Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[narator]
Sejak awal waktu,
sejak gadis kecil pertama
ada,
sudah ada boneka.
Namun boneka-boneka itu selalu
dan selamanya merupakan boneka bayi.
Gadis-gadis yang bermain dengan mereka
hanya bisa bermain
sebagai seorang ibu.
Yang bisa menyenangkan,
setidaknya untuk sementara waktu.
Tanyakan pada ibumu.
Hal ini berlanjut hingga...
["Thus Spoke Zarathustra"
dimainkan]
[bunyi peringatan]
[benda]
[narator] Ya,
Barbie mengubah segalanya.
Lalu, dia mengubah semuanya lagi.
Semua wanita ini adalah Barbie,
dan Barbie adalah
semua wanita ini.
Dia mungkin memulai sebagai
hanya seorang wanita dalam pakaian renang,
tapi dia menjadi jauh lebih dari itu.
Dia punya uangnya sendiri,
rumahnya sendiri,
mobilnya sendiri, kariernya sendiri.
Karena Barbie bisa menjadi apa saja,
wanita bisa menjadi apa saja.
Dan hal ini telah
dipantulkan kembali
pada gadis-gadis kecil masa kini
di Dunia Nyata.
Gadis bisa tumbuh menjadi wanita,
yang bisa mencapai segalanya
dan apa pun
yang mereka inginkan.
Terima kasih kepada Barbie,
semua masalah feminisme
dan persamaan hak
telah terpecahkan.
Setidaknya
itulah yang dipikirkan para Barbie.
Lagipula,
mereka hidup di Negeri Barbie.
Siapakah saya yang berani menghancurkan harapan mereka?
Dan ini salah satu
boneka Barbie itu sekarang,
menjalani hari terbaiknya setiap hari.
["Pink" diputar]
♪ Saat aku bangun ♪
♪ Di duniaku sendiri yang berwarna merah muda ♪
♪ Aku bangun dari tempat tidur
dan melambaikan tangan ke sahabatku ♪
♪ Hei, Barbie, hai ♪
♪ Dia sangat keren ♪
♪ Berdandan rapi ♪
♪ Hanya bermain catur
di tepi kolam renang ♪
♪ Ayo, kita punya
hal penting untuk dilakukan ♪
♪ Itu dia dan dia
dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna merah muda cocok
dengan segalanya ♪
♪ Cantik dari ujung kepala sampai ujung kaki ♪
♪ Aku siap untuk pergi
Kau tahu, kau tahu ♪
♪ Warnanya merah muda
Cukup enak untuk diminum♪
♪Kami menyukai warna lain tapi ♪
♪ Warna pink terlihat
sangat cocok untuk kita ♪
[menghela napas]
♪ Apa yang kamu kenakan?
Gaun atau jas? ♪
♪ Bagaimanapun juga, kekuatan itu
terlihat sangat cocok untukmu ♪
♪ Hei, Barbie
Aku suka gayamu ♪
♪ Jika itu benar-benar cermin,
kau akan melihat senyum yang sempurna ♪
♪ Berputar-putar dan berputar-putar
dan berputar-putar dan ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ayo, kita punya
hal penting untuk dilakukan ♪
♪ Itu dia dan dia
dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna merah muda cocok
dengan segalanya ♪
♪ Cantik dari ujung kepala sampai ujung kaki ♪
♪ Aku siap untuk pergi
Kau tahu, kau tahu ♪
-♪ Warnanya merah muda ♪
-♪ Merah muda yang cantik ♪
-♪ Cukup enak untuk diminum ♪
-♪ Oh, ya ♪
♪ Kami menyukai warna lain tapi ♪
♪ Warna pink terlihat
sangat cocok untuk kita ♪
♪ P, cantik ♪
♪ Aku, cerdas ♪
♪ N, jangan pernah sedih ♪
♪ Oke, keren ♪
[narator] Saat kamu bermain
dengan Barbie...
Hai, Barbie.
[narator] ...tidak ada yang repot-repot
mengantar mereka
menuruni tangga
dan keluar pintu, dan seterusnya.
Kamu tinggal mengambilnya
dan letakkan
di tempat yang Anda inginkan.
[Lizzo] ♪ Sebaiknya kau terbang
Gadis, ya, ya ♪
[narator]
Gunakan imajinasimu.
[Lizzo]
♪ Hei, aku masih bernyanyi ♪
-Hai, Barbie.
-Hai, Skipper.
-Dan Midge.
[narator]
Midge adalah teman Barbie
yang sedang hamil.
- [Lizzo]♪ Hei, Midge ♪
-Jangan tunjukkan Midge,
sebenarnya.
Dia dihentikan produksinya oleh Mattel
karena boneka hamil
terlalu aneh.
Bagaimanapun, Barbie punya
hari besar lainnya di depannya.
-♪ Pink ♪
-Hai, Barbie!
♪ Cocok untuk segalanya ♪
-[Barbie] Hai, Barbie.
-Selamat pagi, Barbie. Hai.
-Selamat pagi
selamat pagi.
-Hari yang menyenangkan lainnya.
-Selamat pagi, Barbie.
Hai.
-Hai, nona-nona. Hai.
-Selamat pagi!
[suara dentingan palu godam]
Semuanya, lihat Barbie
di sebelahmu. Katakan padanya
betapa kalian mencintainya.
Puji dia.
Reporter Barbie, Anda dapat menanyakan
pertanyaan apa pun yang Anda inginkan.
Baiklah, kok bisa
kamu begitu hebat?
Tidak ada komentar. [tertawa]
♪ Barbie Hitam, Presiden
Barbie Hitam, Presiden ♪
Tidak, serius, tidak ada komentar.
[semua tertawa]
Ah, aku sayang kalian.
Hadiah Nobel untuk Jurnalisme
jatuh kepada... Barbie.
[semua bertepuk tangan]
Saya bekerja sangat keras,
jadi saya pantas mendapatkannya.
Dan Hadiah Nobel
Sastra
-untuk... Barbie.
-[semua bertepuk tangan]
-Anda adalah suara
satu generasi.
-Saya tahu.
Menurut penilaian kami,
uang bukanlah ucapan,
dan korporasi tidak memiliki
hak kebebasan berbicara sejak awal.
Jadi, klaim apa pun dari pihak mereka
untuk menjalankan hak
hanyalah upaya mereka
untuk mengubah demokrasi kita
menjadi plutokrasi.
[semua bertepuk tangan]
Ini membuat saya emosional,
dan saya mengungkapkannya.
Saya tidak kesulitan
untuk memegang kedua logika tersebut
dan perasaan pada saat yang sama.
Dan itu tidak
mengurangi kekuatanku.
Itu memperluasnya.
[semua bersorak, bertepuk tangan]
♪ Oh, merah muda ♪
Hai, Barbie.
Apa yang tidak bisa dilakukan Barbie?
Yay, luar angkasa!
[gema lima tinggi]
Astaga.
♪ Sampai jumpa nanti ♪
[narator] Barbie memiliki
hari yang menyenangkan setiap hari,
tapi Ken hanya akan mengalami hari yang menyenangkan
jika Barbie melihatnya.
[obrolan yang hidup]
Halo, Barbie!
Hai, Ken.
-Hai, Barbie!
Hai, Barbie.
[mengerang]
-Hai, Ken.
-Aku belikan kita berdua es krim.
-Keren.
-Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Hai, Barbie!
-Hai, Ken.
-Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Selamat tinggal, Barbie.
Oh, hai, Allan.
[narator] Tidak
ada kelipatan nama Allan.
Dia hanya Allan.
Ya, saya, saya...
bingung tentang itu.
Hai, Barbie. Coba lihat aku.
[menghela napas]
Ken!
-Ooh!
-[berteriak] Tidak!
Oh!
-[terkesiap]
-Wah!
[Ken] Oh, tidak!
[semua terkesiap, menjerit]
-Ya Tuhan!
-Oh, tidak!
[Ken] Itu pasti menyakitkan.
-Ken.
-Oh, hai, Barbie.
-Hai.
-Seberapa banyak yang
kamu lihat?
Kami melihat keseluruhannya.
Ayo kita bantu kamu berdiri,
Ken. Itu dia.
Kalian kuat sekali.
-Gunakan kaki kalian. Itu dia.
-Kamu baik-baik saja?
-Yap. Benar sekali.
[tertawa] Sepertinya pantai ini
terlalu seperti pantai
untukmu, Ken.
Jika aku tidak terluka parah,
Aku akan mengantarmu ke pantai
sekarang juga, Ken.
Aku akan pergi ke pantai bersamamu
kapan saja, Ken.
Pegang es krimku, Ken.
Baiklah, Ken, kamu maju.
Ayo kita pergi ke pantai.
Siapa pun yang ingin
menidurkannya
harus membawaku ke pantai terlebih dahulu.
Aku akan mengantar kalian berdua ke pantai
pada saat yang sama.
Namun Anda bahkan tidak tahu
bagaimana caranya menenangkan diri.
Bagaimana kau akan membawa
kami berdua ke pantai?
-[Barbie] Uh, Kens?
-Tidak masuk akal.
-Kenapa kamu jadi emosional?
-Supaya kamu bisa menenangkan diri!
Ayo, Kens. Nggak akan ada yang bisa
nyasar ke pantai.
Oke?
Ayo pergi.
[menghembuskan napas]
-Oke oke oke
.
-Kau melakukannya dengan baik.
-Kau masih terluka?
Kami akan memperbaikinya.
-Pergi
pergi!
-Barbie, pegang tanganku!
-Kamu baik-baik saja.
Tetaplah bersamaku, Barbie!
[kedipan rana]
Besar.
Bahkan tidak patah.
Kamu akan baik-baik saja.
Mengoyak ombak jauh lebih
berbahaya daripada yang disadari orang.
Kamu sangat berani, Ken.
-Terima kasih, Barbie.
-Ya.
-Kau tahu,
peselancar bahkan bukan pekerjaanku.
-Aku tahu.
Dan itu bukan penjaga pantai,
yang merupakan
kesalahpahaman umum.
-Sangat umum.
-Karena sebenarnya pekerjaan saya...
-...itu hanya pantai.
-Benar.
Dan betapa hebatnya pekerjaan
yang Anda lakukan di pantai.
Anda akan sembuh dalam waktu singkat.
Sebenarnya, dalam waktu
yang saya butuhkan
dengan mengucapkan kalimat itu,
kamu sudah sembuh.
-Fantastis.
-Bagus.
-Hai, Barbie.
-Ya?
Bolehkah aku datang ke rumahmu
malam ini?
-Tentu. Aku tidak punya
rencana besar.
-[mendengus pelan] Ya.
Hanya pesta besar-besaran
dengan semua Barbie
dan koreografi yang direncanakan
serta lagu yang dibuat khusus.
Anda harus mampir.
-Keren sekali. [tertawa kecil]
-Ya.
-Baiklah. Sampai jumpa.
-Baiklah. Sampai jumpa. Selamat tinggal.
["Dance The Night" diputar]
♪ Sayang, kamu bisa
menemukanku di bawah lampu ♪
♪ Berlian di bawah mataku ♪
♪ Naikkan iramanya
Tidakkah kau ingin hanya ♪
♪ Ikut jalan-jalan? ♪
♪ Ooh, pakaianku sangat ketat ♪
♪ Kamu bisa melihat
detak jantungku malam ini ♪
♪ Aku bisa menahan panasnya
Sayang, percayalah ♪
♪ Itulah saat aku bersinar ♪
♪ Karena setiap romansa
berguncang dan melengkung ♪
♪ Jangan pedulikan ♪
♪ Saat malam tiba
Aku tak menangis ♪
♪ Sayang, tak mungkin ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari
Aku bisa menari ♪
♪Lihat aku menari
Menarilah sepanjang malam♪
♪ Hatiku terasa terbakar ♪
♪ Tapi kamu tidak akan melihatnya
di wajahku ♪
♪ Lihat aku menari ♪
-♪ Berdansa semalaman suntuk ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Aku akan tetap
mengadakan pesta ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang keluar dari tempatnya ♪
[bergema]
♪ Tempat, tempat ♪
♪ Akhir-akhir ini, aku telah bergerak
mendekati tepian ♪
♪ Masih terlihat terbaik ♪
♪ Aku tetap pada irama,
kamu bisa mengandalkanku ♪
♪ Aku tidak melewatkan langkah apa pun ♪
♪ Karena setiap romansa
berguncang dan melengkung ♪
♪ Jangan pedulikan ♪
♪ Saat malam tiba... ♪
-Hai, Barbie.
-Hai, Ken.
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari
Aku bisa menari ♪
♪ Perhatikan aku ♪
-Kelihatannya bagus, Barbie.
-Terima kasih, Ken.
♪ Berdansa sepanjang malam ♪
♪ Hatiku terasa terbakar ♪
♪ Tapi kamu tidak akan melihatnya
di wajahku ♪
♪ Lihat aku menari ♪
♪ Berdansa sepanjang malam ♪
♪ Aku akan tetap
mengadakan pesta ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang keluar dari tempatnya ♪
-Oh, hai, Ken.
-[tertawa kecil] Hai!
-Ya, ya, ya!
-Hai, Barbie.
-Barbie!
Ada apa, Ken?
♪ Aku tidak bermain aman ♪
-♪ Kau tidak tahu tentangku? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari
Aku bisa menari ♪
Hai, Barbie. Coba lihat aku.
♪ Aku akan tetap
mengadakan pesta ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang keluar dari tempatnya ♪
Aku yakin kau tidak bisa melakukan salto
seperti itu, Ken!
[dengan marah] Apa?
Ini benar-benar hal yang mengasyikkan, Barbie.
Terima kasih, Barbie. Wah,
malam ini sungguh sempurna.
Itu sempurna sekali.
Dan kamu terlihat sangat cantik,
Barbie.
Terima kasih, Barbie.
Aku merasa sangat cantik.
-Begitu juga aku.
-Ini adalah hari terbaik yang pernah ada.
Ini adalah hari terbaik yang pernah ada.
Dan begitu juga kemarin,
dan begitu juga besok,
dan begitu juga lusa
dan
bahkan hari Rabu
dan setiap hari
dari sekarang sampai selamanya.
-Ya, Barbie!
-[semua bersorak]
Pernahkah kalian berpikir
untuk mati?
-[jarum menggores rekaman]
-[musik, obrolan berhenti]
Aku tidak tahu
kenapa aku baru saja mengatakan itu.
Aku sangat ingin menari.
-[musik kembali]
-[sorak-sorai]
♪ Aku tidak bermain aman ♪
-♪ Kau tidak tahu tentangku? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari
Aku bisa menari ♪
♪ Menarilah di malam hari ♪
["Silver Platter" diputar]
♪ Memberikanmu dunia
di atas piring perak ♪
♪ Tapi itu tidak akan menjadi masalah ♪
♪ Memberikanmu dunia
di atas piring perak ♪
♪ Tapi itu tidak akan menjadi masalah ♪
[jangkrik berkicau]
Wah. [tertawa kecil]
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku pikir
aku akan menginap malam ini.
Mengapa?
Karena
kita pacar.
Untuk melakukan apa?
Saya sebenarnya tidak yakin.
-Oh, tapi aku tidak
ingin kamu di sini.
-Mmm-hmm.
Apakah itu Ken?
Ken hanyalah
teman yang sangat baik.
Dan inilah Rumah Impianku.
Ini Rumah Impian Barbie.
Ini bukan Rumah Impian Ken.
Benar, kan?
[tertawa] Benar seperti biasa.
Oke. Dan ini malamnya para cewek.
Ayo, Barbie! Pesta tidur!
Cepatlah. Presiden ada di sini.
Saya. Sama-sama.
-Setiap malam adalah malamnya para gadis.
-Mmm-hmm. Setiap malam. Selamanya.
["Girls Just Want To Have Fun"
diputar di speaker]
-Setiap malam.
-Selamanya.
-Selamat malam.
[Barbie berteriak dan tertawa]
[berbisik] Aku juga mencintaimu.
-[Barbie] Malam cewek!
Malam cewek!
-[tertawa]
Malam cewek! Malam cewek!
Aku tak bisa. Aku harus pergi.
[Barbie bernyanyi]
Malam cewek!
Malam cewek! Malam cewek!
Selamat malam, Barbie!
Aku sudah pasti tidak memikirkan
kematian lagi.
[kicauan burung]
[musik menggelegar]
♪ Saat aku terbangun
di duniaku sendiri yang berwarna merah muda ♪
Hai, Barbie.
♪ Aku bangun dari tempat tidur
dan melambaikan tangan ke sahabatku ♪
-♪Hai, Barbie♪
-♪Hai♪
-♪ Kenapa begitu stres? ♪
-Hai, Barbie.
♪ Mungkinkah
itu tak tertahankan... ♪
-Hai, Barbie.
-♪ ...pikiran tentang kematian ♪
♪ Ayo, kita punya
hal penting untuk-- Ooh! ♪
♪ Itu dia, dan dia
dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna merah muda cocok
dengan segalanya ♪
♪ Oh, itu dingin ♪
♪ Cantik dari ujung kepala sampai ujung kaki ♪
♪ Aku siap untuk pergi
Kau tahu, kau tahu ♪
♪ Warnanya merah muda
Semuanya akan baik-baik saja ♪
♪ Cukup baik untuk diminum ♪
♪ Kami menyukai warna lain tapi ♪
♪ Warna pink terlihat
sangat cocok untuk kita ♪
♪ P, panik ♪
-♪ A, aku takut ♪
- [meludah]
♪ N, mual ♪
♪ K, kematian ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Itu Barbie-ku
Ooh, ooh, ooh ♪
-Ahh!
-[suara gedebuk]
[Lizzo] Oh.
Ooh, gadis, kau baik-baik saja?
Hai, Barbie.
Aku baik-baik saja. B-baik saja.
-Benar, Barbie.
-Ayo, Barbie!
Semangat yang luar biasa, Kens.
Tos!
-Hei, Barbie.
-[Barbie mendengus]
-Ayo, Barbie.
Kita lari ke air.
-Oke.
[terkesiap]
Oh.
[dengkur]
[terengah-engah]
[terkesiap]
Oh! Kakiku!
[menghela napas]
[terkesiap] Oh, tidak.
[terengah-engah]
Ya! Bagus sekali!
[dengkur]
Hai, Barbie.
-Hai.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Hei, Barbie.
-Iya, Barbie. Aku baru saja jatuh.
-Jatuh?
-Aku malu sekali.
-Barbie tidak
malu.
-Aku tahu.
Barbie, aku bahkan tidak
punya konteks untuk ini,
tapi kakiku...
tumitku menyentuh tanah.
Aku tak lagi berjinjit.
Baiklah. Coba kulihat.
[semua terkesiap]
[berteriak] Kaki datar!
[muntah]
[semua berteriak]
[terisak] Oh, tidak!
[muntah]
Hentikan, Ken.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku tahu aku Barbie stereotip
dan karena itu
jangan membuat dugaan
mengenai kausalitas
peristiwa-peristiwa yang terjadi berdekatan,
tetapi beberapa hal
telah terjadi
yang mungkin terkait.
[menghela napas]
Bau mulut pagi ini,
mandi air dingin,
wafel gosong,
dan jatuh dari atapku.
[terkesiap] Kau sedang tidak berfungsi.
Apa? Tidak, aku hanya, aku--
Apakah saya?
Saya belum pernah melihat
kerusakan seperti ini sebelumnya.
Biasanya hanya masalah rambut.
Kau tahu, kau harus
mengunjungi Weird Barbie.
Saya belum
pernah mengunjungi Barbie Aneh.
Itu karena
kamu tidak pernah mengalami malfungsi.
Aku mendengar bahwa dia dulunya adalah
Barbie tercantik
di dunia,
tetapi kemudian seseorang
mempermainkannya terlalu keras
di Dunia Nyata.
-["Spice Up Your Life" dimainkan]
-♪ Warna-warna dunia ♪
- ♪ Bumbui hidupmu ♪
-♪ Setiap anak laki-laki dan setiap anak perempuan ♪
♪ Bumbui hidupmu ♪
-♪ Orang-orang di dunia ♪
-♪ Bumbui hidupmu ♪
♪ Ahh ​​♪
-♪ Banting aku ke kiri ♪
-♪ Jika kamu sedang
bersenang-senang ♪
♪ Goyangkan ke kanan ♪
Dan sekarang
dia ditakdirkan untuk selamanya
membuat Barbie lainnya menjadi sempurna
sementara dirinya sendiri semakin terpuruk
dalam keruntuhan.
Itu, dan kita semua memanggilnya
Barbie Aneh
baik di belakangnya
maupun di hadapannya.
Dia sangat aneh.
Mengapa dia selalu
melakukan split?
[gemuruh guntur]
[menggerutu] Aku tidak akan pernah memakai sepatu hak tinggi jika
bentuk
kakiku seperti ini.
Halo?
-Guk.
-[terengah-engah]
Oh.
-[plops]
-Menggonggong.
[celepuk]
Guk.
Kulit kayu.
Hai.
Apa yang sedang dimasak,
kelihatan lezat?
-Hai.
-Selamat datang.
Selamat datang di Weirdhouse saya.
[mendengus]
-Hai, apa kabar?
-Senang bertemu denganmu.
Maaf soal omong kosong anjing itu.
Ada yang bisa kubantu?
Aku hanya harus datang menemuimu
untuk memeriksa kakiku.
Mereka, um...
-Datar.
-Ya.
Belum pernah melihat itu sebelumnya.
-Benarkah?
-Wah.
Oke. Nah, bisa kamu,
lho, memperbaikinya?
Kamu Barbie yang stereotip,
kan?
Hmm-hm.
[tertawa kecil] Ken-mu itu,
dia adalah pot protein kecil yang tampak bagus
.
Kukira.
Aku ingin melihat jenis
gumpalan telanjang apa yang dia masukkan
di balik celana jins itu. [menghela napas]
-Ngomong-ngomong, apa yang terjadi sebelumnya?
-Oh, tidak ada apa-apa.
Permainan bola voli yang sangat menyenangkan
.
-Hanya itu?
-Pikiran tentang kematian.
Apa itu?
[gagap]
Mungkin beberapa pemikiran
tentang kematian?
Pikiran tentang kematian!
-Apakah itu masalah?
-Oh.
-Apa?
-Aku pernah mendengarnya.
Tentu saja saya tidak mengira
itu mungkin, tetapi itu nyata.
Oh, berhasil!
Kamu berhasil membuka portal.
Saya tidak membuka portal.
[tertawa kecil] Seseorang melakukannya.
Dan sekarang, ada keretakan
dalam kontinum tersebut.
itulah membran antara
Barbie Land dan Dunia Nyata,
dan jika Anda ingin menjadi
Barbie Stereotip
sempurna lagi,
kalau begitu, gadisku,
kamu harus memperbaikinya.
Atau kamu bakal terus
bertingkah aneh.
Lihat paha atasmu.
-[terkesiap] Apa itu?
-Itu selulit.
-Itu akan
menyebar ke mana-mana.
-Apa?
Dan kemudian Anda akan
mulai merasa sedih
, lembek, dan rumit.
-Tidak!
-[mendesis]
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu harus pergi
-ke Dunia Nyata.
-Oke.
Dan Anda harus menemukan gadis
yang bermain dengan Anda.
Bermain denganku?
Kita semua sedang dipermainkan,
sayang.
Tapi biasanya ada semacam
pemisahan. Terima kasih.
Ada gadis dan boneka.
Dan keduanya takkan pernah
bertemu.
-Yang dua itu sedang bersilangan?
-Ya.
Dan gadis yang bermain
denganmu, dia pasti sedih,
dan pikiran, perasaan
dan kemanusiaannya
mengganggu
kelucuanmu.
Mengapa dia harus sedih?
Kami memperbaiki semuanya sehingga
semua wanita di Dunia Nyata
bisa bahagia dan berkuasa.
Aku tidak tahu,
tapi jika kau bertanya padaku,
-kamu
juga ada sangkut pautnya dengan ini.
-Aku?
-Butuh dua orang untuk menghancurkan portal.
-Aku tak bisa.
Aku hanya pernah menginginkan
agar semuanya
tetap seperti apa adanya.
Ya, bagaimanapun juga,
kalian berdua menjadi
saling terkait erat.
Dan Anda harus membantunya
untuk membantu diri Anda sendiri.
[suara gadis-gadis bergema samar-samar]
Jadi, harusnya-- Whoo!
Jadi, apa jadinya?
Anda bisa
kembali ke kehidupan normal Anda
dan melupakan semua
kejadian ini,
atau Anda dapat mengetahui kebenaran
tentang alam semesta.
Sekarang pilihan ada di tangan Anda.
Yang pertama. Sepatu hak tinggi.
Tidak. Kami akan mengulanginya.
Anda seharusnya
ingin tahu.
Saya tidak.
Mmm. Sayang, dengarkan.
Kamu harus mau tahu, oke?
Coba lagi.
Aku bukan Barbie petualang.
Aku Barbie stereotip.
Aku seperti Barbie
yang kamu bayangkan
ketika seseorang berkata,
"Bayangkan Barbie."
Itu aku.
Aku kecewa. Kamu menyebalkan.
Itu menyebalkan.
Oke, saya siap untuk melupakannya sekarang.
Tidak! Kamu yang melakukan ini!
Saya hanya memberimu pilihan
, sehingga kamu bisa merasakan
adanya kendali.
-Jadi tidak ada pilihan pertama?
-Tidak!
Anda harus memperbaiki robekannya
sendiri.
Jangan salahkan saya, salahkan Mattel.
Mereka yang membuat aturan.
[merengek] Oh, aku tak mau.
Baiklah, selulit.
Aku tak peduli.
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Oke. Ya.
[menghela napas]
Kirimkan saya melalui portal.
Oke.
Sebenarnya tidak ada portal.
-Oh.
-Itu kiasan.
Ini sebenarnya adalah mobil sport
untuk speedboat,
ke roket,
ke sepeda tandem,
ke mobil berkemah, menyenangkan,
ke mobil salju, brr,
yang akan membawa Anda
sebagian besar jalan
ke negara bagian Los Angeles,
di mana Anda akan mengenakan neon
dan sepatu roda,
dan memasuki
negara California.
Aneh, aku tahu. Sebaiknya kamu
tidak terlalu memikirkannya.
Dan kemudian ketika saya sampai di sana,
bagaimana saya menemukan gadis ini?
Kamu akan tahu.
Oke. Lalu bagaimana cara saya kembali?
Dengan cara yang sama seperti Anda datang,
tetapi dengan cara terbalik.
Seperti saya harus bergerak maju tetapi
melakukan perintah mundur atau pergi--
-Jangan terlalu dipikirkan.
-Oh. Oke.
Karena kamu lihat, jika kamu tidak
menemukannya dan memperbaiki keadaan,
apa yang jelek akan menjadi lebih jelek,
dan apa yang aneh
akan menjadi lebih aneh.
Dan kemudian Anda akan terlihat seperti saya.
Ah! Oh.
Maaf.
Aku mengerti.
Aku sudah siap untuk itu.
-Pokoknya, aku percaya padamu.
-Terima kasih.
Pergilah. Hati-hati. Aku mencintaimu.
-Sampai jumpa.
[kerumunan] Selamat jalan menuju kenyataan,
dan semoga berhasil
memulihkan membrannya
yang memisahkan
dunia kita dari dunia mereka
jadi anda tidak punya selulit!
[bersorak]
-Kurasa dia akan pergi
tanpamu.
-Kau benar-benar tersesat, Ken.
-[tertawa]
-Dia benar-benar bertanya padaku.
Dan saya seperti,
"Saya lebih suka tinggal di sini."
Kenapa? Kamu takut?
-Tidak.
-[tertawa] Aku yakin kamu takut.
Dan aku yakin dia bahkan tidak
ingin kamu pergi.
Baiklah, Anda bertaruh
kedua hal itu dengan salah,
dan saya bertaruh
pada arah yang berlawanan.
-Hah?
-Hah.
Ke arah mana itu?
Anda bahkan tidak tahu.
Aku cuma nggak mau pergi.
Aku lagi cari alasan
buat nggak pergi.
Silakan tinggal.
Aku akan
sangat merindukan kalian semua.
Aku cuma berharap seseorang bisa ikut
denganku, tapi kau tidak bisa.
Saya harus melakukan ini sendirian.
-Burung apa yang sedang kupikirkan?
-Burung beo.
Lumba-lumba. Maksudku, bukan, seekor burung.
Pelikan.
-Ohh.
-Wah.
Kami akan merindukanmu, Barbie.
[Barbie Stereotipikal]
Aku akan segera kembali,
dengan kaki yang sempurna,
dan kita akan lupa
bahwa ini pernah terjadi.
Dan Anda akan melihat
semua pekerjaan baik
yang telah kita lakukan untuk memperbaiki dunia.
Anda akan menjadi pahlawan bagi mereka.
Semua
wanita yang bersyukur dan kuat ini
yang berutang kehidupan indahnya
kepada Barbie.
Aku yakin setiap wanita
akan mengucapkan terima kasih
dan memberimu pelukan yang sangat erat.
[tertawa kecil]
Ya, kamu benar. Ini dia.
-Sampai jumpa.
-Hore!
-Selamat tinggal, Barbie.
-Selamat tinggal.
-[suara mendesing]
-["Closer to Fine" dimainkan]
Selamat tinggal, Barbie.
Semoga sukses di dunia nyata.
-Hati-hati dengan selulit!
-[klakson mobil berbunyi]
- [bernyanyi bersama]
-♪ Aku pergi ke dokter
Aku pergi ke pegunungan ♪
♪ Aku menatap anak-anak
Aku minum dari air mancur ♪
♪ Ada lebih dari satu jawaban
untuk pertanyaan-pertanyaan ini ♪
♪ Menunjukku
pada garis yang bengkok ♪
♪ Dan semakin sedikit aku mencari sumberku
untuk beberapa ♪ yang pasti
♪ Aku semakin dekat dengan denda ♪
-♪ Aku semakin dekat dengan fi-- ♪
-[keduanya berteriak]
-[ban berdecit]
[teriakan terus berlanjut]
[musik berhenti]
[terengah-engah]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ikut denganmu.
-Tidak. Tolong keluar.
-Aku tidak bisa.
Aku membuat taruhan ganda dengan Ken,
dan kamu tidak bisa membuatku
terlihat tidak keren di depan Ken.
Ken tidak keren!
Bagiku, begitulah dia.
Kau hanya akan memperlambatku.
Barbie, bagaimana kalau ada pantai?
Anda akan membutuhkan seseorang
yang profesional dalam hal itu.
Apakah kamu membawa
sepatu rodamu?
Saya benar-benar tidak bisa ke mana-mana
tanpa mereka.
-Silakan?
-Baiklah.
Wah. [tertawa kecil]
Ayo lakukan ini.
-Bisakah saya duduk di depan?
-Tidak.
[narator] Maka
Barbie dan Ken berangkat
-dalam petualangan mereka
ke Dunia Nyata.
-[elang menjerit]
["Perjalanan Menuju Dunia Nyata"
diputar]
♪ Di suatu tempat lain
ada yang bisa dilihat ♪
♪ Masa depan adalah misteri ♪
-♪ Aku penasaran
apa yang akan kita lihat saat kita ♪
-[lumba-lumba berbunyi klik]
[burung camar berkokok]
-[Ken] Ah!
-♪ Sampai di ♪
-[Ken mendengus]
-♪ Dunia Nyata ♪
-[bel sepeda berbunyi]
-[tertawa kecil]
[Ken menghembuskan napas]
-Hai!
-[keduanya tertawa]
♪ Kita akan ♪
♪ Dunia Nyata ♪
-Barbie...
-Wah. [tertawa]
Ya!
["Watati" diputar]
[Barbie] Wah.
Ini dunia nyata.
Barbie, sudah kubilang
di sana akan ada pantai.
Ya.
[penonton bersiul]
[tertawa]
Hmm.
Oh, ya! [tertawa]
[tertawa kecil]
-[manusia serigala bersiul]
-Apa yang sedang terjadi?
Berikan kami senyuman, si pirang.
Mengapa orang-orang ini
menatapku?
Ya, mereka juga
menatapku.
Wah, suka sekali!
Wow!
Aku merasa agak
tidak nyaman.
Seperti...
Saya tidak tahu kata yang tepat untuk itu,
tetapi saya...
[pria 1] Leotard yang bagus.
...sadar, tetapi diriku sendirilah
yang aku sadari.
[Ken] Aku tidak mengerti
satupun.
Saya merasakan sesuatu yang hanya bisa
digambarkan sebagai sesuatu yang dikagumi.
-[pria 2] Sialan, gadis!
-Tapi tidak dilirik.
[pria 3] Kamu seksi.
Dan tidak ada nada
kekerasan.
Milikku sangat
bernada kekerasan.
Oh, lihat, sebuah lokasi konstruksi.
Kita membutuhkan
energi feminin yang baik.
-Ya.
-Para wanita! Yoo-hoo.
-Oh.
-Kamu dapat kentang goreng dengan milkshake itu?
Kalau aku bilang tubuhmu seksi,
apakah kamu akan menentangku?
[man 4] Apakah aku sudah mati
dan pergi ke surga?
[pria 5] Apakah itu cermin
di saku Anda?
-Sayang, kamu bagaikan bidadari.
-Aku bisa melihat diriku sendiri
dalam celana pendekmu.
Saya tidak tahu persis
apa yang Anda maksud
dengan semua lelucon kecil itu,
tapi aku menangkap
semacam maksud tertentu,
yang tampaknya ganda,
dan saya hanya ingin
memberi tahu Anda,
Saya tidak punya vagina.
Dan dia tidak memiliki penis.
Kami tidak memiliki alat kelamin.
-Tidak apa-apa.
-Ya.
-Ya, terserah. Ya.
-Tidak apa-apa.
Saya memiliki semua alat kelamin.
Ya ampun, Anda mungkin berpikir
lokasi konstruksi
saat jam makan siang
akan menjadi tempat yang sempurna
untuk kekuatan wanita kecil,
tapi yang ini sangat... jantan.
Segalanya hampir seperti...
terbalik di sini.
[burung camar berkokok]
Oh, lihat!
Mahkamah Agung.
-[Ken] Mereka sangat pintar.
-Ya.
-[pria 6] Ya, bung!
Lakukan, bro!
-[tamparan mendarat]
-["Pilih Petarungmu" dimainkan]
-[terengah-engah]
[suara rana kamera]
Aku suka triko.
Saya suka bantalan siku.
Saya pikir kita harus membeli
pakaian yang berbeda.
-[ombak pecah]
-[burung camar berkokok]
Kami tampak hebat.
-Saya suka rumbai.
-Saya suka denim.
-Ha-ha-ha-ha!
-[tertawa]
Hei, kawan.
Kalian harus membayar
untuk barang itu.
[polisi] Dia tampak lebih baik
dengan lebih banyak pakaian.
Karena Anda dapat membayangkan lebih banyak lagi.
Tahu nggak? Simpan saja.
Barbie aneh bilang aku tahu
cara menemukan gadis ini,
tapi saya tidak tahu.
Hmm.
Apa yang akan dilakukan Barbie yang pintar?
Aku hanya perlu menjernihkan pikiranku
agar bisa berpikir.
Siapa yang bermain denganku?
Aku benci kalau orang-orang berpikir.
Aku jadi bosan.
Semakin cepat aku mengetahuinya,
semakin cepat pula kita bisa pulang.
-Apa yang harus aku lakukan?
-Ken!
-Jalan-jalan atau apalah.
-Sendiri?
-Ya.
-Benarkah? Di mana?
Di mana saja.
-Bisakah aku pergi ke sana?
-Ya. Oke.
-Jangan pergi jauh.
-Oke!
[menghembuskan napas]
[pria] Permisi, Tuan.
Terima kasih, kawan.
[Remix funk "Juga Sprach Zarathustra"
diputar]
[pria] Ada apa, pria?
Kita harus lebih berani
dalam hal ini.
- Latihan yang bagus, kawan.
[keduanya serempak]
Pria, pria, pria.
-Kaulah pria itu!
-Tidak, kaulah pria itu!
[pria-pria serempak]
Pria, pria, pria!
[menghembuskan napas]
[putaran mesin]
[kuda meringkik]
Berdasarkan ROI,
kami melampaui ekspektasi.
-Bagus.
Jadi aku tidak khawatir.
-Maaf--
Jangan sekarang, Margaret.
Ayo kita goyang.
-Kita akan menghasilkan
banyak uang.
-Kita secara resmi penting.
-[Pengusaha tertawa]
-[Tertawa kecil]
-[tembakan]
-[teriakan]
[mendengus]
[tapi dangkal]
[tertawa kecil] Ya!
[musik lembut dan melamun dimainkan]
[tidak terdengar]
Itu terasa...
...sakit, tapi baik.
[obrolan yang hidup]
[anjing menggonggong]
-[pria] Aku sebenarnya sedang berusaha
agar ini berhasil.
-[mengendus]
[wanita] Bagaimana?
Dengan memanggilku orang gila?
Bukan begitu
cara membuat sesuatu bekerja.
Aku tidak tahu apa ini semua--
[anak-anak tertawa]
[angin bertiup]
[kicauan burung]
[daun-daun berdesir]
[laki-laki berbicara tidak jelas]
[keduanya tertawa]
[tertawa kecil]
Kamu sangat cantik.
Aku tahu itu.
[tertawa kecil]
Barbie! Barbie!
Ya!
[keduanya] Aku mendapatkannya!
Oh, apa yang kamu punya?
-Kamu duluan.
-Tidak, tidak, kamu duluan.
-Kita pergi pada saat yang sama.
-Baiklah.
-Dia di sekolah.
-Pria menguasai dunia!
-Apa itu tadi?
-Anak itu ada di sekolah?
Tapi apa yang kamu katakan?
-Tidak ada.
-Baiklah.
-Baiklah, ayo kita pergi ke sekolah.
-Oke!
Sekarang, ayo.
[telepon berdering]
-Halo.
-Ini Dan dari FBI.
Oh. Ini Aaron dari Mattel.
Aku tak peduli
siapa dirimu, Aaron.
-Kamu ini apa, kayak anak magang?
-Bukan, aku--
Dua boneka Anda
terlepas.
Mustahil.
-Bagaimana kau tahu?
-Jangan mengejekku, Aaron.
Sepasang pirang,
menjawab Barbie dan Ken.
Bermain sepatu roda di Santa Monica.
Kita akan membutuhkan bantuan Mattel
untuk mendaratkan elang.
Jangan mengotori tempat tidur, Aaron!
Aku tidak akan melakukannya.
[saluran terputus]
Ini buruk.
Ini benar-benar buruk.
-Apa?
-[gagap]
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Apa? Kapan?
Saya mendengar sekitar sepuluh tahun yang lalu,
seorang wanita bernama Skipper
muncul di rumah suatu keluarga
di Key West.
Diminta untuk menjaga anak-anak.
Dia lalu mencoba mengajak
balitanya berselancar.
-Astaga.
-Aku tahu.
Mereka mampu meluruskan
hal itu, merahasiakannya,
tapi ini serius.
-Aku akan naik sampai ke atas.
-Tak seorang pun akan naik sampai ke atas.
-Aku harus.
-Kamu mungkin tidak akan pernah kembali.
Aku tahu.
[bersenandung]
♪ Aku semakin dekat dengan denda ♪
[bersenandung] Oh.
-Hai.
-Oh, hai, Aaron.
-Gambar baru?
-Ya.
Saya baru saja mulai menggambar
desain-desain aneh ini.
[Aaron] Ini berbeda.
Ini adalah
Barbie Pikiran Kematian yang Tak Tertahankan.
Barbie Selulit Seluruh Tubuh.
Barbie Malu yang Melumpuhkan.
Oke. Dengar, aku harus
bicara dengan petinggi.
-Tidak.
-Aku harus.
-Aku akan melakukannya.
Aaron, mereka sedang
dalam sesi ide perusahaan besar.
Tidak ada yang boleh masuk.
-Aaron! Aaron! Aaron, berhenti!
-...selalu berdayakan para gadis.
Selalu!
Tapi apa sebenarnya yang kami jual?
Begini saja.
-Kita menjual mimpi.
-[Ibu Sasha berbisik]
Aaron.
Dan imajinasi!
Dan berkilau!
Saya bersemangat. Saya bergairah.
Dan bila Anda pikirkan soal kilauan,
apa yang Anda pikirkan
setelahnya?
Agensi wanita.
Permisi.
-Siapa Anda?
-Aaron Dinkins, Tuan.
Kita tengah berada di tengah-tengah
pertemuan besar di sini, Aaron Dinkins.
Saya pikir Anda ingin
mendengar ini, Tuan.
Bisakah Anda mengirimkannya langsung melalui email?
Dan Anda bisa mengirimkannya kepada saya setelah tanggal akhir.
[berbisik] Akhir hari.
-[tertawa kecil] Itu keren.
-Ya.
[gagap] Bolehkah saya berbisik
, Tuan?
Baiklah. Bisikkan padaku.
[berbisik]
[ketukan stik drum]
[semua berbisik]
[tertawa kecil]
[bisikan]
Tidak, tidak!
Ahh! Ahh! Tidak.
-[pria 1] Ambil kursinya!
-[pria 2] Ambil keretanya.
[pria 3] Mereka baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja?
-Dia baik-baik saja.
-Baiklah.
[menghembuskan napas]
Ini adalah tayangan ulang
Skipper di Key West.
Dan dengan segala hormat,
itu adalah Skipper, Tuan.
Ini... Barbie.
[menghela napas] Jika ini sampai keluar
bahwa boneka kami datang
ke Los Angeles dari Barbie Land
sebagai versi seukuran aslinya
dari diri mereka sendiri...
[terengah-engah]
menjelajahi bumi...
ini akan sangat buruk.
Barbie di Dunia Nyata?
Itu tidak mungkin.
Kita punya situasi yang pasti
di tangan kita.
Bencana!
-Saya tidak bisa cukup menekankannya!
-Apa?
-Siapa nama Anda lagi?
-Aaron Dinkins, Tuan.
-Aaron Dickinson?
-Dinkins.
Ya! Harun.
Apakah Barbie Land
seperti realitas alternatif?
atau itu seperti tempat
di mana imajinasi Anda--
[semua] Ya!
Oke.
Bayangkan saja sebuah kota
di Swedia, Aaron Dinkins.
[semua] Swedia.
Benar.
[menghela napas]
Berapa berat badanmu?
Tidak masalah.
[berdeham]
Kedengarannya seperti pekerjaan untuk kotak itu.
Tidak seorang pun yang beristirahat sampai boneka ini
kembali ke dalam kotak.
[bel sekolah berbunyi]
[Barbie] Lihat,
Sekolah Menengah Pertama Davy Crockett,
persis seperti yang aku lihat dalam penglihatanku.
[Ken] Seorang pria di atas kuda.
Aku mulai merasakan semua
perasaan aneh ini.
Misalnya, saya merasa takut
tanpa objek tertentu.
-Apa itu?
-Itu kecemasan.
Aku juga punya.
Mereka memang payah di usia segini.
Aku merasa luar biasa.
[tertawa kecil]
Itu karena anak-anak tidak akan
melampiaskan kemarahannya kepada ayah mereka.
[Barbie] Dia pasti
ada di sini di suatu tempat.
Aku harus menemukannya segera.
Aku akan mampir
ke perpustakaan saja
dan lihat apakah saya bisa menemukan
buku tentang truk.
[tertawa kecil]
Baiklah, jangan sampai
mendapat masalah.
Aku tidak mau!
-["Angel" bermain]
-♪ Johnny, sayangku, apakah
haruskah selalu berakhir seperti ini? ♪
♪ Karena suatu hari ♪
-♪ Suatu hari, bayiku
pergi begitu saja ♪
-[percakapan tak terdengar]
[terkesiap]
♪ Malaikatku ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, eh,
siapa nama gadis itu?
[gadis] Itu Sasha.
Hai, Sasha!
-Jangan bicara padanya.
-Oh.
Sasha dapat berbicara kepadamu,
tetapi kamu tidak akan
pernah dapat berbicara kepada Sasha.
-Dia akan menghancurkanmu.
-Jangan khawatir.
Semua orang sangat menyukaiku
dan menganggapku keren dan cantik.
Hah.
Terima kasih.
Hai, nona-nona. Sasha, apa kabar?
[berseru]
Siapa kamu?
[tertawa]
Aku hanyalah wanita kesayanganmu
sepanjang masa.
Barbie!
[tertawa]
Kau benar-benar mengira dirimu Barbie?
-Ya.
-Dia gila.
Apakah menurutmu dia melarikan diri
seperti dari rumah sakit jiwa?
Jadi kamu kayak Barbie "Barbie"?
Kayak cewek murahan profesional?
Tidak. Barbie bukan gadis nakal.
Barbie adalah seorang dokter, pengacara
, dan senator
dan pemenang Hadiah Nobel.
Anda pemenang Hadiah Nobel?
Oh. Bukan aku,
tapi Barbie.
Ya.
Tidakkah kalian akan berterima kasih
dan memelukku erat? [tertawa]
Karena menjadi mainan favoritmu?
Kami belum bermain dengan Barbie
sejak kami berusia
sekitar lima tahun.
Ya, aku benci boneka berambut.
Maksudku, aku ingin bermain dengan Barbie,
tapi itu seperti
pilihan terakhir.
Saya menyukai Barbie.
-[berdeham]
-Oh.
Bagaimana pun, saat itu pun,
itu mengerikan bagi kami.
Itu mengerikan?
Mengapa?
-Ayo, Sasha.
-Berikan padanya.
Hancurkan Barbie.
[menghela napas]
Oke, Barbie, ayo kita lakukan ini.
Anda telah membuat wanita
merasa buruk tentang diri mereka sendiri
sejak Anda diciptakan.
Menurutku, Anda
salah mengartikannya.
Anda mewakili segala sesuatu yang salah
dengan budaya kami.
Kapitalisme yang bersifat seksual,
cita-cita fisik yang tidak realistis...
Tidak, tidak, tidak. Kamu menggambarkan
sesuatu yang stereotip.
Barbie jauh lebih
dari itu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Baiklah, secara teknis saya adalah
Barbie Stereotip.
Anda membuat gerakan feminis
mundur 50 tahun.
Kamu menghancurkan
rasa harga diri bawaan para gadis
dan kamu membunuh planet ini
dengan pemuliaan Anda
terhadap konsumerisme yang merajalela.
Tidak, aku seharusnya membantumu
dan membuatmu bahagia
dan berdaya.
Oh, aku kuat.
Dan sampai kamu muncul di sini
dan menyatakan dirimu sebagai Barbie,
Aku tidak memikirkanmu
selama bertahun-tahun, dasar fasis!
Oh. Hmm...
Oke.
Itu terjadi lagi.
[tertawa] Saya harus--
Apakah Anda bisa permisi?
Senang sekali
berbicara dengan Anda.
Mereka tidak pernah mendengarkan.
Permisi, Tuan,
apakah Anda punya waktu?
Anda menghormati saya.
Maaf, tidak,
apakah Anda tahu jam berapa sekarang?
Tidak saya tidak.
[tertawa]
Oke.
Mengapa Barbie tidak memberitahuku
tentang patriarki,
yang menurut pemahaman saya,
di situlah manusia dan kuda
menjalankan segalanya?
Tentu.
Aku akan mencari peruntungan di sana.
Baiklah. Jadi...
Saya bersedia menerima pekerjaan tingkat tinggi,
bergaji tinggi,
dan berpengaruh, silakan.
Oke, Anda
setidaknya membutuhkan gelar MBA.
Dan banyak orang kami
yang bergelar Doktor.
Bukankah menjadi seorang pria saja sudah cukup?
Sebenarnya, saat ini,
justru sebaliknya.
Kalian jelas tidak menjalankan
patriarki dengan baik.
[tertawa] Tidak!
Tidak. Kami, uh...
Ya, kami melakukannya dengan baik.
Kami hanya... menyembunyikannya dengan lebih baik sekarang.
Oh.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan
operasi usus buntu satu kali saja.
-Tapi aku seorang pria.
-Tapi bukan dokter.
-Tolong?
-Tidak.
-Bisakah saya berbicara dengan dokter?
-Anda sedang berbicara dengan dokter.
-Bisakah kamu ambilkan aku kopi?
-Tidak.
-Dan saya butuh pena klik.
-Dan jas putih.
-Tidak.
-Dan benda tajam.
-Itu dia. Dokter!
-Seseorang panggil petugas keamanan.
Saya ingin melamar
pekerjaan Anda di pantai.
Jadi, Anda ingin menjadi penjaga pantai?
Oh. Saya tidak terlatih
untuk pergi ke sana.
Saya dilatih untuk berdiri
dengan percaya diri di sini.
Tidak ada seorang pun yang dalam bahaya di sini.
Dan kalaupun ada,
aku tidak terlatih untuk menyelamatkannya.
-[tertawa kecil]
-Kalau begitu aku tidak bisa mempekerjakanmu.
Saya bahkan tidak bisa mendarat di sini!
[menangis]
Dia pikir aku seorang fasis?
Saya tidak mengendalikan rel kereta api
atau arus perdagangan.
[terisak]
-Itu dia.
-Oh, tidak.
Itu menjadi buruk.
Saya perlu menemukan tempat di mana
saya dapat memulai patriarki yang baru.
Nona Barbie?
[mendengus] Itu hanya Barbie.
Kami membutuhkanmu
untuk ikut bersama kami.
Oh.
-Siapa kamu?
-Kami Mattel.
-Mattel?
-Mattel.
Oh, syukurlah!
Aku harus bicara
dengan seseorang yang bertanggung jawab.
Semuanya terbalik di sini.
Para lelaki melihatku
seperti aku sebuah objek.
Para gadis membenciku.
Semua orang mengira aku gila,
dan aku terus ditangkap.
Perlu Anda untuk melangkah ke sini,
Bu.
Saya juga baru belajar menangis.
Pertama, aku mendapat satu air mata
, lalu aku mendapat banyak sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya harus mengikuti Barbie?
ke dalam mobil truk hitam yang menakutkan itu
?
Sebenarnya, saya ingin memiliki mobil truk .
Benar, dia baik-baik saja.
Itu Mattel.
-[tertawa kecil] Ya.
-Aku tahu.
Aku akan kembali ke Negeri Barbie,
dan aku akan menceritakan pada keluarga Ken
apa yang telah kupelajari.
Wah, pasti indah sekali!
[tertawa kecil]
Oke.
-Kembali ke Negeri Barbie.
-Ayo pergi ke arah sana.
-Hai, Bunny Boo-Boo.
-Jangan panggil aku seperti itu.
Maaf. Saya pulang lebih awal
karena ada krisis di kantor.
tapi saya pikir kita bisa
pergi membeli es krim lembut.
Syukurlah
mereka menangkap orang gila itu.
Eh, ehm...
wanita yang menghadapi tantangan realitas.
Dia pikir dia Barbie.
Tunggu, apa yang kau katakan?
Dia, kayaknya, sepenuhnya yakin.
[terkesiap]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu. Ibu!
Ibu, kembali ke mobil!
Apakah kamu bercanda?
Mama!
Mattel! Tentu saja
kalian yang membawaku ke sini.
Karena itu pasti bukan
gadis Sasha.
Terima kasih atas tumpangannya.
Ini sangat menyenangkan.
[terkesiap]
Wow, kapal induknya!
[pintu mendesis]
[terengah-engah]
-Barbie!
-Kami senang sekali melihatmu.
-Hai!
-[pria] Apakah Anda ingin
air mineral?
Ya, terima kasih.
Oh terima kasih.
Aku tidak terbiasa dengan
hal itu.
[pria tertawa]
[Barbie] Terima kasih.
Jadi, kami sangat ingin
menghabiskan
waktu berkualitas bersama Anda.
Tentu saja.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
untuk memperbaiki keretakan
dalam kontinum ruang-waktu,
mendapatkan kembali kakiku,
dan selulit itu hilang,
dan secara umum tidak
berubah menjadi Barbie Aneh?
Kami telah membahas
topik itu.
Jika Anda setuju,
kami akan sangat senang
jika Anda bisa masuk
ke dalam kotak raksasa itu.
Masuklah ke dalam kotak dan Anda akan
kembali ke Negeri Barbie.
Dan semuanya akan
seperti semula.
Tahu nggak? Sebaiknya kita
panggil Ken dulu.
-Ken?
-[celoteh bingung]
Ken.
Kau tahu, Ken. Barbie dan Ken.
[tertawa kecil] Oh!
-Ya, Ken. Ya.
-Ken. Orang itu. Ya.
[terengah-engah]
Kembali ke Negeri Barbie!
[tertawa]
Aku akan muntah.
Aku akan muntah. [muntah]
Ken bukanlah sesuatu
yang kami khawatirkan.
Pernah.
Baiklah, saya akan, ehm...
kalau begitu saya akan masuk ke dalam kotak.
Baiklah! Ya!
[bertepuk tangan]
Oh. Tapi karena aku sudah sampai
sejauh ini,
bisakah saya bertemu dengan
wanita yang bertanggung jawab,
CEO Anda?
Oh, itu aku.
-Oh. CFO Anda.
-Saya.
-COO Anda.
-Di sini.
Presiden
divisi Barbie.
-Sekarang.
-Aku seorang lelaki yang tak punya kekuasaan.
Apakah itu menjadikan saya seorang wanita?
Apakah ada perempuan yang memimpin?
Dengar, aku tahu persis
ke mana arah pembicaraanmu,
dan saya harus katakan
saya sungguh membencinya.
Kami adalah perusahaan
yang secara harfiah terdiri dari wanita.
Kami memiliki seorang CEO wanita di tahun 90-an.
Dan ada satu lagi...
di waktu yang lain.
Jadi itu--
itu ada dua di sana.
Perempuan adalah
fondasi dari hal ini yang sangat panjang
bangunan falus.
Kami punya
kamar mandi netral gender
yang luar biasa.
Setiap pria ini
mencintai wanita.
Saya anak seorang ibu.
Saya ibu dari seorang anak laki-laki.
Aku... Aku keponakan
dari seorang bibi wanita.
Beberapa teman baikku
beragama Yahudi.
Apa yang ingin saya katakan adalah...
Masuklah ke dalam kotak, kau Izebel!
[pria-pria berseru]
Apa? Aku nggak bisa bilang Izebel sekarang?
Aku sudah lama tidak berada
di dalam kotak.
Lihat? Mudah saja.
Oh, oke.
Hah.
Ya ampun.
Aku ingat bau ini.
[terengah-engah]
Saya mengalami
kilas balik Proustian yang nyata.
Ingat Barbie Proust?
Itu tidak laku.
[tertawa kecil]
[ikatan pilin berderit]
Aduh! Haha!
Kau tahu?
Hmm, sebelum aku masuk ke dalam kotak,
bisakah aku lari
ke kamar mandi saja?
dan memastikan
rambutku sempurna?
-Baik. Bisakah kamu
lebih cepat?
-Mmm-hmm.
[pintu berdengung]
-Ke arah sini?
-Di ujung lorong saja.
-Terima kasih.
-[CEO Mattel] Di sebelah kanan.
["Speed ​​Drive" diputar]
[bunyi lift]
[CEO Mattel] Saya kira dia benar-benar
harus pergi ke kamar mandi.
-[alarm berbunyi]
-♪ Oh, oh ♪
[CEO Mattel] Dapatkan Barbie itu!
♪ Dia sahabatku
di seluruh dunia ♪
♪ Akulah papan suasana hati... ♪
Jangan berani-berani
pencet tombol itu.
Biar aku saja yang pencet.
[tombol berbunyi]
-[bunyi lift]
-[alarm berlanjut]
[terengah-engah]
[bunyi lift]
-[CEO Mattel] Saya bilang
ambilkan Barbie itu!
-Oh!
[para pria menghentakkan kaki serempak]
Dimana Barbie?
Aku mulai mendekatimu.
[terengah-engah]
Aku akan menangkapmu.
♪ Oh, oh, Barbie
Kamu sangat baik ♪
-[keduanya berteriak]
-♪ Kau sangat baik
Kau membuatku terpesona ♪
♪ Lompat ke kursi pengemudi
dan jalankan dengan kecepatan tinggi ♪
Barbie!
Lebih cepat untuk melewati
bilik-biliknya.
-Lebih cepat!
-Tentu.
♪ Kita berlari melewati
lampu merah ♪
♪ Oh, Barbie, kamu sangat baik ♪
-Ahh!
-[suara gedebuk]
♪ Lompat ke
kursi pengemudi... ♪
-[CEO Mattel] Dapatkan Barbie itu!
-[pria] Barbie!
-[CEO Mattel] Sialan, Barbie!
Barbie!
[CEO Mattel] Aku akan menangkapmu!
-[berseru]
-[mengetuk pintu]
♪ Lampu merah, lampu merah
Lampu merah, lampu merah, ya ♪
-[terengah-engah]
-♪ Oh, atapnya sudah dibuka
Bannya terbakar ♪
Oh! [terengah-engah]
[suara pintu berdentuman bergema]
[musik orkestra romantis
diputar melalui pengeras suara]
Jangan khawatir. Kamu aman di sini.
[kicauan burung]
Tempat apa ini?
[tertawa kecil] Saya selalu merasa
berpikir paling baik di meja dapur.
Teh?
[Barbie] Uh, ya, silakan.
Jadi, seorang wanita bekerja di sini.
Oh sayang,
kami melakukan lebih dari sekedar bekerja di sini.
Terima kasih.
[menyeruput]
Apa?
Apa karena aku tidak tahu
cara minum teh?
[tertawa kecil]
Tidak. Kamu terlihat berbeda.
Oh. Penampilanku tidak seperti biasanya.
Biasanya aku terlihat sempurna.
Oh, saya tidak tahu.
Saya pikir Anda benar.
[tertawa kecil]
Dunia nyata tidak
seperti yang saya bayangkan.
Tidak pernah.
Bukankah itu luar biasa?
Siapa kamu?
[CEO Mattel]
Ke mana dia pergi?
Siapa yang terakhir melihatnya?
Uh, jika kamu melewati
lemari itu,
Anda akan menemukan tangga
menuju lobi.
-[CEO Mattel] Temukan dia!
-Oke.
Terima kasih, hm...
Rut.
Ruth. Terima kasih, Ruth.
Sama-sama, Barbie.
-["Speed ​​Drive"
kembali dimainkan]
-♪ Oh, oh ♪
-[alarm berbunyi]
♪ Dia sahabatku
di seluruh dunia ♪
♪ Akulah papan suasana hati
Dialah inspirasinya ♪
-♪ Dan dia mengenakan
pakaian yang sangat lucu ♪
-[pintu lift berdenting]
[pria 1]
Oh, kami dapat dia! Itu dia!
[menghela napas]
Oh! Uh, kartu kunci!
-Tunggu.
-Saya tidak membawa
kartu kunci.
[ban berdecit]
Masuk!
[bernapas berat]
[angin bertiup]
Sekarang! Masuk sekarang!
[pintu mobil terbuka]
-[Ibu Sasha] Ayolah.
-Oh!
-Ahh!
-[Ibu Sasha mengerang]
-Oke.
-[sistem berbunyi]
-Oh, tidak! Sekarang kita tidak akan pernah
bisa dapat Barbie!
-[bunyi sistem]
Oh, kami tidak membutuhkannya!
-Barbie!
-[mesin menderu]
Mari kita buat rencana di sini.
Biasanya aku bawa senapan.
Aku akan pakai yang pertama.
[Ibu Sasha] Tunggu sebentar.
[ban berdecit]
Ahh!
Ya Tuhan, aku harap
tidak ada seorang pun di sekolah yang melihat kita
menaruh Barbie seukuran manusia
di mobil kami.
-[Sasha] Bagaimana ini
bisa terjadi?
-[Ibu Sasha] Aku tidak tahu.
Bagaimana kabarmu di sini?
Kamu seperti sebuah ide.
Ide yang bagus.
Jadi, akhir-akhir ini aku
agak kesepian.
Dan aku menemukan boneka Barbie
yang biasa kita mainkan--
-Kupikir kita sudah memberikannya.
-Baiklah, aku mulai memainkannya
.
Dan membuat gambar
seperti yang biasa kita lakukan.
Ingat?
Karena saya pikir
itu akan menyenangkan.
-Benarkah?
-Tidak, bukan.
Aku menjadi sedih dan aneh,
dan kemudian gambar-gambarnya
menjadi sedih dan aneh,
dan mungkin
karena aku tidak bisa sepertimu,
Akhirnya aku membuatmu menyukaiku.
Apakah ada salah satu gambar ini
secara kebetulan?
memiliki pikiran
tentang kematian dan selulit?
Ya!
Barbie Pikiran Kematian yang Tak Tertahankan.
-Ya Tuhan!
-Dan Selulit!
[keduanya terengah-engah]
-Aku datang untukmu!
-Kamu datang untukku!
Itu adalah kenanganmu.
[musik lembut dan melamun dimainkan]
[tidak terdengar]
[Suara Sasha bergema]
Halo? Halo? Halo?
Halo? Kalian berdua,
kayaknya, bersinar ya?
Tidak! Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
-Apakah kamu bersinar
dengan Barbie sungguhan?
-Tidak!
Maksudku, mungkin.
Sedikit saja, ya.
[menghela napas] Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana
dengan
omong kosong yang mengharapkan Barbie menjadi hidup ini.
Oh, Sasha, dengarkan.
Saya hanya seorang ibu yang membosankan
dengan pekerjaan yang membosankan
dan seorang putri yang membenci saya.
Dapatkah Anda menyalahkan saya karena ingin
bersenang-senang sedikit?
[mesin berputar]
Aku harus menghilangkan
orang-orang tolol ini.
-[bunyi lonceng]
-[mesin menderu]
[Barbie] Ahh!
[Sasha] Ibu!
[musik rock ceria dimainkan]
Saya rasa saya berutang
permintaan maaf kepada kalian, para wanita.
Saya pikir Barbie
telah membuat Dunia Nyata menjadi lebih baik,
tetapi Dunia Nyata akan
kacau selamanya dan tidak dapat diperbaiki!
Ya, Dunia Nyata
tidaklah sempurna,
tetapi Anda telah menginspirasi saya.
Saya mencintai wanita.
Saya ingin membantu wanita.
Oh, ayolah,
semua orang membenci wanita.
Wanita membenci wanita,
dan pria membenci wanita.
Itu satu hal yang
kita semua sepakati.
-Benarkah itu?
-Rumit sekali.
-Benci adalah kata yang kuat.
-Bangun, Ibu!
[rem berdecit]
-Aku sudah bangun,
Sasha!
-[terkesiap]
Ibu, di mana kamu belajar
menyetir seperti ini?
-Ada orang ini.
-Apakah itu Ayah?
Ya, ya, itu...
Itu Ayah.
[mesin berputar]
[ban berdecit]
[Ibu Sasha berbisik]
Oke, bebek.
-[berbisik]
Kamu terlihat cantik sekali.
-Jangan lihat aku.
Oke, maaf.
-[terkesiap]
-[menghela napas]
Aku tidak bisa menahan mereka selamanya.
Ke mana kita harus pergi?
[terkesiap] Tunggu, aku punya ide.
Bisakah kau mengantar kami ke Pantai Venice?
Tentu saja bisa.
Ah! Aku suka sepatu roda.
Kita mau ke mana?
-Barbie Land.
-[Sasha] Apa? Bu!
Apakah kamu benar-benar akan membiarkan Barbie?
membawa Anda
dan putri remaja Anda
ke negeri khayalan?
Ya, dan kamu mau tahu kenapa?
Karena aku tidak pernah
bisa melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak ikut pelayaran yang
aku menangkan di undian sekolahmu
karena saya tidak mempunyai
cukup hari libur
dan ayahmu alergi terhadap sinar matahari.
-Oh.
-Bagaimana dengan Ayah?
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja!
Dia akan baik-baik saja.
Pensil.
[suara di aplikasi]
Bolígrafos.
Pensil.
[jawaban yang benar berbunyi]
Ya, ya. Dia akan baik-baik saja.
Siap untuk bersenang-senang?
-Ya!
-Bagus!
Ini dia!
-Ayo, rasakan keajaibannya.
- ["Perjalanan Menuju Dunia Nyata"
dimainkan secara instrumental]
[Ibu Sasha tersentak]
Di mana kita?
Bagaimana kita bisa
memakai pakaian ini?
Bagaimana kami masuk
ke kendaraan ini?
Saat aku masih kecil,
aku kehilangan sepatu bot ini
dan ibuku tidak akan mengizinkanku
membeli Barbie baru
hanya untuk mengganti sepatu bot.
-Kelihatannya cocok sekali padamu.
-Wah, terima kasih.
-Hei, kamu!
-Dia selalu menjadi
Barbie favoritku.
Kamu manusia favoritku.
Jangan beritahu dia,
tapi aku tidak pernah mendapatkan Ken.
Itu karena Ken
benar-benar berlebihan.
-[Ibu Sasha tertawa]
-[terkesiap] Aku tidak mengatakan itu.
Wanita memegang
semua posisi kekuasaan utama,
mengendalikan semua uang.
Pada dasarnya, semua
yang dilakukan pria di duniamu,
-wanita melakukannya di tempat kami.
-[Ibu Sasha tersentak]
Maksudku,
kedengarannya keren.
-Sasha, lihat, lumba-lumba!
-[semua tertawa]
-["Lebih Dekat ke Baik" dimainkan]
-♪ Aku lebih dekat ke baik ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku semakin dekat dengan denda ♪
[berteriak] Apa lagu ini?
Oh, dan kami punya
presiden perempuan.
dan itu menyenangkan dan pekerjaan
dan persahabatan dan wanita 24/7.
[Sasha] Apakah tangan raksasa datang
dan bermain denganmu?
[Barbie] Tidak, itu gila.
Permisi. Apakah Anda melihat
sekelompok wanita di atas roda?
Sebenarnya, ya,
ada yang berambut pirang,
berambut coklat, dan seorang remaja.
Mereka bermain sepatu roda
ke arah itu.
Oh, tidak.
Langkah pertama
selalu bermain sepatu roda.
[Aaron] Permisi, Tuan?
Mereka pergi ke Negeri Barbie.
-Oh, tidak.
-Dan dia membawa manusia
ke sana bersamanya.
Ini bisa berarti
hal yang sangat aneh bagi dunia kita.
Seperti apa?
Tidak ada satupun
imajinasi kolektif kita
bisa Anda impikan.
Podcast
yang dipandu oleh Two Wise Trees.
Atau paduan suara
2.000 ayah muda.
Jauh banget.
Kita harus
ke Negeri Barbie.
Ayo! Cari pisau sekarang!
Pilih arah dan lari!
Aku hampir bisa merasakan
tumitku terangkat. Ya!
Ini yang seharusnya kulakukan
. Membawamu kembali ke sini.
-Rasanya benar.
-Memang benar.
Oke, ini...
-Oh. Aneh sekali.
-[para pemandu sorak bersorak]
[berteriak dan bersorak]
["Man I Am" diputar]
♪ 'Karena itulah aku♪
♪ Sayang, perlakukan aku dengan benar ♪
Bir brewski masuk.
[meniru pesawat terbang]
Jadi, itulah presiden kita,
dengan bir.
Dan tim pemandu soraknya
adalah Mahkamah Agung.
Ini jauh lebih baik
daripada menjadi presiden.
Ada yang aneh hari ini.
-[air menggelegak]
-Hai, Barbie!
Oh, oke. Hai, Ken.
-Minum bir brewski.
Pria besarku haus.
-Ah.
Bagaimana pun, eh...
Tunggu sampai Anda melihat
Rumah Impian saya.
Segala yang saya beli dan miliki
akan benar-benar menginspirasi Anda.
Dan kita bisa
berganti pakaian lagi!
-Itu Capitol.
-[Ibu Sasha] Ah!
-Warnanya merah muda?
-Merah muda!
Dan itulah--
[kuda meringkik]
[Sam Smith] ♪ Kamu pikir
Bahwa wanita menguasai dunia♪
[Barbie]
Ini Rumah Impian.
Di sinilah aku tinggal.
[Ibu Sasha] Kamu bisa melihat
melalui rumah-rumah.
Jadi, apakah setiap Barbie
punya rumahnya sendiri?
-Mmm-hmm.
-Itu keren.
Di mana keluarga Ken tinggal?
Aku tidak tahu.
Awalnya saya pikir
Dunia Nyata dijalankan oleh laki-laki.
Dan kemudian ada satu menit
yang saya kira
dijalankan oleh kuda.
Namun kemudian saya menyadari bahwa kuda
hanyalah alat pemanjang manusia.
-[Kens] Oh!
-[Pompadour Ken] Hmm?
Oh, aku punya rumah pohon itu.
Saya menabung uang saku saya
untuk membelinya.
[Barbie] Aku belum pernah lihat
mobil seperti itu
sebelumnya. Apa yang terjadi di sini?
Segala sesuatu,
pada dasarnya segala sesuatu ada
untuk memperluas dan mengangkat
kehadiran pria.
-Itu menakjubkan.
-Itu indah.
-Aku tahu.
-[Ken lainnya 1] Barbie di sini.
[Ken 2 lainnya] Uh-oh.
-Ken?
-[tertawa gugup]
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu pakai baju apa?
Jangan ragukan.
Jalani saja, sayang.
-[Ken yang lain] Bayi mungil.
-Jangan panggil aku sayang.
Bagaimana dengan bayi mini?
Seperti kulkas mini ini.
[Kens tertawa]
Tidak, Ken.
Ini rumah impianku.
Ini rumah impianku! Ini milikku!
Tidak, ini bukan lagi
Rumah Impian Barbie.
Selanjutnya, ini akan dikenal
sebagai Ken's Mojo Dojo Casa House.
Anda tidak perlu mengatakan dojo
dan house.
Dan rumah...
Tapi kamu melakukannya
karena rasanya enak. Cobalah.
-[keduanya] Mojo Dojo Casa--
-Jangan, gadis-gadis. Jangan bilang begitu.
Mojo Dojo Casa House.
[tertawa]
[CEO Mattel]
Jujur saja.
Seberapa anehnya?
Wah, bos,
Rumah Mojo Dojo Casa ini
benar-benar laris manis
di pasaran.
Anak-anak berlomba-lomba
menginginkannya.
Ken ada di kaos dan mug.
-Itu tato nomor satu.
-[CEO Mattel] Oh, tidak.
Warner Bros. telah memulai
audisi untuk film Ken,
yang sudah menjadi
film laris. [tertawa]
Itu sedang terjadi. Sesuatu
yang tak pernah kita bayangkan.
Jika kita tidak mengerti
kata-kataku, nona...
-Asisten Eksekutif.
-Kata-kata Eksekutif Saya, Nyonya
dan seseorang
yang mungkin adalah putrinya
kembali ke sini dan tutup portalnya,
Dunia kita bisa berubah
selamanya.
Nah, apa bedanya
itu Barbie atau Ken?
Uang mengalir masuk.
Malu kamu,
Eksekutif Nomor Dua.
Kamu pikir aku menghabiskan
seluruh hidupku di ruang rapat?
karena suatu garis bawah?
Tidak! Saya masuk ke bisnis ini.
karena gadis kecil
dan impian mereka.
Dengan cara yang paling tidak menyeramkan
.
Sekarang, lebih cepat lagi.
Waktu hampir habis.
Lihat, aku hanya minum
bir brewski
di Mojo Dojo Casa House saya.
-[semua terkesiap]
-Ken!
Kamu bisa tinggal jika kamu mau,
sebagai istriku,
atau
pacar saya yang menjalin hubungan jarak jauh dengan komitmen rendah.
-Apa katamu?
-Ugh.
Bir Brewski buat aku?
Aku tidak akan membuatkan bir untukmu.
Hahaha. Baiklah.
Kau tahu, sekarang
kalian para Barbie tidak ada
untuk mengurus semuanya,
kita bisa menata rambut kita
sesuka hati.
Saya punya topi.
Mana anak-anakku yang lapar?
Siapa yang mau camilan?
Barbie,
aku senang sekali melihatmu.
Dapatkah Anda percaya
apa yang sedang terjadi?
Aku tahu. Bukankah itu hebat?
Ada yang butuh bir brewski?
Kamu lagi ngapain?
Kamu kan dokter.
Saya suka menjadi
dekorasi yang membantu.
Dan Allan suka membantu saya memberikan
semua pijatan kaki Ken.
Tidak, aku tidak menyukainya.
[keduanya] Kami menyukainya.
-Ih, jorok banget.
-Aku jadi
mabuk berat sekarang.
[tertawa]
Sama-sama, sama saja.
[Barbie Brunette 2]
Saya suka tidak harus membuat
keputusan apa pun.
Rasanya seperti hari spa
untuk otakku. Selamanya.
Apa yang salah dengan mereka?
Kami baru saja menjelaskan kepada mereka
tentang yang tak bernoda,
pakaian logika yang sempurna dan mulus
itulah patriarki,
dan mereka hancur.
Ya Tuhan.
Ini seperti di tahun 1500-an.
dengan penduduk asli
dan cacar.
Mereka tidak memiliki pertahanan
terhadapnya.
Ya. Kencangkan sabuk pengamanmu, sayang.
[tertawa kecil]
Karena Barbie Land
sekarang menjadi Ken Land.
Dan itu akan seperti
Century City di Los Angeles,
karena mereka sudah
memikirkan semuanya di Century City.
Saat Anda
keluar dari mobil, Anda seperti,
"Saya tidak percaya
betapa hebatnya tempat ini!"
Tidak, tidak, tidak. Mereka tidak tahu caranya
di Century City.
karena kita mengecewakan mereka.
[keras] Tidak! Kau mengecewakanku!
[menghela napas]
-[musik melankolis dimainkan]
-[nafas bergetar]
Di luar sana, aku adalah seseorang.
Dan ketika saya berjalan
di jalan...
Orang-orang menghormati saya
apa adanya.
[mengejek] Seorang wanita bahkan
menanyakan waktu padaku.
Mustahil!
Jalan. [tertawa kecil]
Dan jika bukan
karena hal-hal teknis ini
seperti gelar MBA, gelar kedokteran,
dan saya tidak tahu,
pelajaran berenang, saya bisa
menguasai dunia itu.
Namun saya tidak memerlukan
semua itu di sini.
[tertawa kecil]
[kap mobil berderit]
Di sini, aku cuma cowok.
Dan tahu nggak?
Sudah cukup.
Kontrol jarak jauh televisi.
Yang mana?
Oh, itu dia yang di sana.
[Reporter Barbie tertawa]
[TV Ken] Panggil saya
Tuan Ken Presiden
Perdana Menteri, Bu.
Mari kita rangkum
semua perubahan yang menakjubkan
dan inovasi
terima kasih kepada keluarga Ken.
Hadiah Nobel
untuk kuda diberikan kepada...
-[penonton Ken] Ken!
- [tepuk tangan]
[penonton bernyanyi]
Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[terkesiap]
[Reporter Barbie] Wow. Dan sekarang
kau membuatnya permanen
dengan pemilihan khusus
untuk mengubah Konstitusi.
Benar sekali.
Hanya dalam waktu 48 jam,
semua Ken akan menuju
tempat pemungutan suara
dan memilih untuk mengubah
Konstitusi
menjadi pemerintahan
untuk keluarga Ken, dari keluarga Ken,
dan oleh keluarga Ken!
[suara simbal berbenturan]
[musik ceria dimainkan
di keyboard]
Anda tidak dapat melakukan ini.
Ini adalah Negeri Barbie.
Para Barbie bekerja keras
dan bermimpi keras
untuk menjadikannya
seperti apa adanya. Kamu--
Anda tidak bisa
membatalkannya begitu saja dalam sehari.
Secara harfiah dan kiasan,
perhatikan aku.
Sekarang, kalau Anda permisi...
ini adalah Mojo Dojo
Casa House saya, bukan
Rumah Barbie Mojo Dojo
Casa.
Benar?
-[terkesiap]
-[musik sedih dimainkan]
Bagaimana rasanya?
Tidak menyenangkan, bukan?
[Barbie dan Ken]
Malamnya anak laki-laki!
[semua bersorak]
Setiap malam adalah malamnya para lelaki.
[Kens bernyanyi]
Ayo, Ken! Ayo, Ken! Ayo, Ken!
[Ken bersorak]
[menangis]
Barbie! Bawalah
busana wanitamu.
Ambil Celebrate Disco
Bell Bottoms Anda...
-[ding]
-[Barbie] Oh!
[Ken] ...dan
Setelan Latihan Cantik Ice Capades-mu
dan Rok Pertunjukan yang Memukau.
-[terkesiap]
-Ini arsip.
Set Pajama Jam Anda
di Amsterdam.
[Barbie] Tidak!
Dan Celana Palazzo Paisley Cantikmu
!
-Jangan ke Palazzos!
-Dan keluarlah!
[menangis]
[Ibu Sasha]
Mungkin ini cocok untukku.
Sayang.
Mengapa kau ingin aku
datang ke duniamu yang kacau?
menggunakan
pikiran dan perasaan manusia Anda yang rumit?
-Apa?
-Tanah Barbie
sebelumnya sempurna.
Sebelumnya, aku sempurna.
Maaf banget.
Aku nggak berusaha ngapa-ngapain kok.
-[Benda berdenting]
-Jangan minta maaf.
Jangan salahkan ibuku.
[Ibu Sasha] Ah, Sasha,
manis sekali.
Mungkin kau mendoakan kami.
Mungkin ini salahmu, Barbie.
[Barbie] Tidak,
aku tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak pernah menginginkan
perubahan apa pun.
Oh, sayang, begitulah hidup.
Semuanya berubah.
Itu...
Itu mengerikan.
[musik sedih dimainkan]
Saya tidak menginginkan itu.
[musik membengkak]
Bukan hidupku. Tidak, terima kasih.
Tidak, aku tidak menginginkan ini.
[menghela napas]
Aku hanya akan duduk di sini
dan menunggu dan berharap
bahwa salah satu
Barbie yang lebih berorientasi pada kepemimpinan
hanya tersadar dari itu
dan melakukan sesuatu
terhadap kekacauan ini.
Saya benar-benar mengerti
perasaan ini.
Pada dasarnya, seperti menjadi
manusia sepanjang waktu--
Tolong tinggalkan aku di sini.
Tinggalkan aku saja.
Kembalilah ke duniamu yang kacau
dan biarkan aku dengan duniaku.
-Jadi, kamu akan menyerah begitu saja?
-[Barbie] Ya.
[badan berderit]
Oke.
[Sasha] Kau tahu,
aku hampir merasa kasihan padamu,
tetapi kamu benar-benar
seperti apa yang aku bayangkan.
Satu...
Ayo, sayang. Ayo...
Oke, bagaimana kita--
bagaimana kamu mengharapkan--
Lakukan semua yang kita lakukan
secara terbalik.
Sulit dipercaya. Ayolah, Bu.
Dia tidak pantas untukmu.
[menghela napas]
Ini adalah titik terendah
yang pernah saya alami.
Secara emosional dan fisik.
-[musik ceria dimainkan]
-[gadis]Baiklah, anak-anak,
Sudah waktunya untuk kehabisan
dan dapatkan
Barbie Depresi yang baru.
Dia memakai celana olahraga
sepanjang hari dan malam.
Dia menghabiskan tujuh jam hari ini
di Instagram,
melihat
foto pertunangan sahabatnya
yang sudah lama tak ada
sambil makan sekantong
Starburst ukuran keluarga.
Dan sekarang rahangnya terasa sakit sekali.
Dan dia akan menonton
BBC's Pride and Prejudice
untuk ketujuh kalinya
sampai dia tertidur.
Situasi keluarga kami
adalah sedemikian rupa sehingga
apa pun aliansi di antara kami
harus dianggap sebagai
hubungan  yang sangat tercela.
[gadis] Kecemasan, serangan panik,
dan OCD dijual terpisah.
[Barbie Aneh] Barbie.
Barbie, bangun.
-Hei.
-[suara wanita] Aneh.
Saya seperti Anda sekarang.
Jelek dan tidak diinginkan.
Terima kasih.
Ayo kita bawa dia ke belakang.
Ayo.
Satu, dua...
[bel sepeda tandem berbunyi]
-Bukankah ini hebat?
-[eksekutif] Ya.
Tunggu sampai Anda melihat perahunya.
[eksekutif] Perahu.
-[tertawa]
-[bel sepeda tandem berbunyi]
[CEO Mattel]
Pedesaan yang indah.
["Closer To Fine" dimainkan]
[bernyanyi bersama] ♪ Dia berkata
Dia bisa melihat menembusku ♪
♪ Aku menghabiskan empat tahun bersujud
Kepada pikiran yang lebih tinggi ♪
♪ Mendapatkan kertasku dan aku bebas ♪
[keduanya] ♪ Aku pergi ke dokter,
Aku pergi ke pegunungan ♪
♪ Aku menatap anak-anak itu♪
♪ Aku minum
dari air mancur ♪
[goresan rekaman]
[DJ Radio Ken] Kami menyela
siaran ini untuk menyampaikan
stasiun radio baru kami hanya
memutar lagu favorit Ken.
["Push" oleh
Matchbox Twenty dimainkan]
♪ Aku ingin mendorongmu ♪
♪Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan ♪
Demi Tuhan , matikan lagu ini !
-[semua berteriak]
-[ban berdecit]
[lagu terdistorsi]
-Siapa kamu?
-Saya Allan.
Oh, kamu Allan.
Keren sekali.
Jangan bilang ke Kens.
Aku lagi berusaha kabur.
Saya tidak bisa duduk
di satu sofa kulit lagi.
Itu akan menghancurkan semangatku.
Begitu mereka menemukan
cara membangun tembok itu dari samping
dan tidak hanya ke atas,
tidak seorang pun akan bisa
masuk atau keluar.
Jadi kalau kita ingin pergi,
lebih baik kita segera lari.
Tidak, Allan. Kamu tidak boleh pergi.
Punya Barbie
di Dunia Nyata
adalah apa yang menyebabkan semua
masalah ini sejak awal.
Tidak seorang pun akan peduli
jika Allan ada di Dunia Nyata.
Sebenarnya, ini sudah pernah terjadi sebelumnya.
Semua anggota *NSYNC, Allan.
Ya, bahkan dia, jadi ayo!
[Pekerja Ken] Hei, kamu di sana.
Apa yang kita lakukan?
Masuk saja ke dalam mobil
dan teruslah bernyanyi.
-Hei, bung.
-Apa?
Bersiaplah untuk apa pun.
[Pekerja Ken] Siapa kamu?
Aku Allan. Aku, eh,
aku temannya Ken.
Ya, semua bajunya
cocok untukku.
[semuanya mendengus]
[terkesiap] Masuk ke mobil!
[Allan] Kamu mau sepotong?
Tunggu, Anda tidak punya
SIM.
Mobil ini tidak memiliki
mesin.
[mengerang] Baiklah.
[musik ceria dimainkan]
Apa yang kamu lakukan?
Kita harus pergi.
Kita harus kembali.
Negeri Barbie perlu diselamatkan.
Barbie perlu diselamatkan.
Apa? Kamu benci Barbie!
Tapi kamu tidak. Kamu selalu
percaya pada apa yang bisa dia lakukan.
Ya, aku salah.
Barbie menyerah. Keluarga Ken menang.
Anda harus mencoba.
Bahkan jika--
Bahkan jika kamu tidak bisa
membuatnya sempurna,
-kamu bisa memperbaikinya.
-aku tidak bisa membuat apapun lebih baik.
Akulah
yang menghancurkan Barbie Land
dengan gambar-gambar bodohku
sejak awal.
Mereka tidak bodoh!
Mereka luar biasa!
Anda suka gambar saya?
Mereka aneh
, gelap, dan gila.
Segala sesuatu
yang kamu pura-pura tidak terjadi.
Aku, aku. Aku aneh
, aku gelap, dan aku gila.
-[mengerang]
-Gampang. Gampang.
Oke. Mau lagi, Allan?
[Ken terkesiap]
Kita harus keluar dari sini
sekarang juga.
Diam, Allan!
Kita pulang dulu.
Ayo, ambil bonekaku.
[menjentikkan jari]
[keduanya mendesah]
Aku tidak akan pernah keluar dari sini.
[Sasha] Di mana
kita menemukan Barbie?
[Allan] Hanya ada
satu tempat di mana dia akan berada.
[Barbie pirang]
Kamu seorang penulis.
Ini adalah Hadiah Nobel Anda.
-Ingat saat memenangkannya?
-Hah.
Tidak ada gunanya
mencoba mendeprogramnya.
Saya sudah melakukan
semua yang saya bisa.
Ya Tuhan.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana aku bisa sampai di sini.
Aku tidak pantas menerima ini.
Hmm, saya ingin mengucapkan terima kasih pada Ken.
-[Lelucon Barbie yang aneh]
-[Penulis Barbie]
Terima kasih, Ken.
Aku mencintaimu, Ken.
Garpu dalam supku adalah ini,
Barb.
Mengapa cuci otak itu tidak
berhasil padamu?
[Barbie] Paparanku
terhadap Dunia Nyata pasti
membuatku kebal.
Entah Anda dicuci otaknya,
atau Anda aneh dan jelek.
Tidak ada di antara keduanya.
Nyanyikanlah, saudari.
Baiklah, bersiaplah, anak-anak.
Karena dalam 48 jam,
Barbie Land menjadi Ken Land.
-[pintu terbuka]
-[Allan] Ayo, geng.
Kita akan menemukan Barbie
di puncak tangga ini.
Keluarga Ken. Mereka telah menemukan kita.
[semua berteriak]
[badan berderit]
-[Penulis Barbie] Ken!
-Tidak! Mundur.
-[Penulis Barbie] Ken. Oh. Oh!
-[mendiamkan]
-[Ibu Sasha] Halo?
-Hmm?
-Manusia. Kami baik-baik saja.
-[Barbie] Ah.
-Dan Allan.
-[Barbie] Hmm.
Masuklah ke Rumah Anehku.
Hai! Aku Barbie Aneh.
Aku sedang dalam posisi split,
aku punya potongan rambut yang funky,
dan aku berbau seperti ruang bawah tanah.
Ya Tuhan.
Aku punya Barbie yang aneh.
-Ya, benar.
-Kamu membuat mereka aneh
dengan bermain terlalu keras.
Itu keren.
[terkesiap] Itu Sugar Daddy Ken.
Dan Earring Magic Ken.
Mattel menghentikan produksinya.
-Sugar Daddy?
-Tidak, tidak, tidak.
Aku bukan seorang sugar daddy.
Ini Sugar,
dan aku ayahnya.
Dan aku punya anting.
Anting ajaib.
Ini adalah Ken yang sebenarnya.
[terkesiap] Lebih banyak
Barbie yang dihentikan produksinya.
Tumbuh Jadi Kapten? Bolehkah?
-Baiklah.
-[Ibu Sasha] Lihat ini.
[udara mendesis]
-Payudaranya tumbuh.
-Mengapa mereka melakukan itu?
[Ibu Sasha]
Dan Barbie Video Girl.
Aku punya TV di belakangku.
Kamu tahu mimpi siapa itu?
Tak seorang pun. Bukan impian siapa pun.
Dan itu Barbie Barbie,
tentu saja.
Dia tidak mati. Dia hanya
sedang mengalami krisis eksistensial.
[Ibu Sasha] Oke, ayo.
Hai.
Ada apa?
[menangis] Aku tidak
cantik lagi.
Apa? Kamu cantik sekali.
Aku tidak
cantik seperti Barbie stereotip.
[narator]
Catatan untuk para pembuat film.
Margot Robbie
bukan orang yang tepat untuk dipilih
jika Anda ingin menyampaikan maksud ini.
Tapi kamu cantik.
Bukan hanya itu. Aku tidak...
cukup pintar untuk menjadi menarik.
Kamu sangat pintar.
-Aku nggak bisa operasi otak,
aku belum pernah menerbangkan pesawat.
-[Ibu Sasha mengejek]
Saya bukan presiden.
Tak ada seorang pun di Mahkamah Agung
yang seperti saya.
Aku tidak cukup baik
untuk apa pun.
[menangis pelan]
Secara harfiah mustahil
untuk menjadi seorang wanita.
Kamu sangat cantik
dan pintar,
dan aku sedih karena kamu
pikir kamu tidak cukup baik.
Seperti kita harus selalu
luar biasa.
Namun entah mengapa,
kita selalu melakukannya dengan salah.
[menghela napas]
Kamu harus kurus
tapi jangan terlalu kurus,
dan Anda tidak akan pernah bisa mengatakan
Anda ingin kurus.
Anda harus mengatakan
Anda ingin sehat,
tetapi Anda juga harus kurus.
Anda harus punya uang,
tapi Anda tidak bisa meminta uang
karena itu kasar.
[menghela napas]
Anda harus menjadi bos
, tetapi Anda tidak boleh jahat.
Anda harus memimpin,
tetapi Anda tidak dapat menghancurkan
ide orang lain.
Kamu seharusnya senang
menjadi seorang ibu,
tapi jangan bicara tentang anak-anak Anda
sepanjang waktu.
Anda harus menjadi
wanita karier
tetapi juga selalu
memperhatikan
orang lain.
Anda harus bertanggung jawab atas
perilaku buruk pria, yang gila,
tetapi jika Anda menunjukkannya,
Anda dituduh mengeluh.
Kamu seharusnya tetap cantik
di mata pria, tapi tidak secantik itu
bahwa kamu terlalu menggoda mereka
atau Anda mengancam
wanita lain
karena kamu seharusnya menjadi
bagian dari persaudaraan
tetapi selalu menonjol.
Dan selalu bersyukur.
Tapi jangan pernah lupa
bahwa sistem ini sudah diatur,
jadi temukan cara
untuk mengakui hal itu
tetapi juga selalu bersyukur.
Kamu tidak boleh menjadi tua,
jangan pernah kasar,
jangan pernah pamer,
jangan pernah egois,
jangan pernah jatuh,
tidak pernah gagal, tidak pernah menunjukkan rasa takut,
jangan pernah keluar jalur.
Terlalu sulit,
terlalu kontradiktif,
dan tak seorang pun memberimu medali
atau mengucapkan terima kasih.
Dan ternyata, pada kenyataannya,
bahwa
Anda tidak hanya melakukan semuanya dengan salah
tapi
semuanya juga salahmu.
[menghela napas]
Aku sangat lelah
melihat diriku sendiri
dan setiap wanita lainnya
mengikat dirinya sendiri dengan simpul-simpul
sehingga orang-orang akan menyukai kita.
Dan jika semua itu
juga berlaku untuk boneka
hanya mewakili seorang wanita...
kalau begitu aku bahkan tidak tahu.
Tunggu.
Saya telah menulis buku.
Rasanya seperti aku sedang bermimpi,
di mana saya entah bagaimana
benar-benar berinvestasi
dalam versi Zack Snyder
dari Justice League.
Tapi apa yang kamu katakan
membuatku tersadar.
Benar-benar?
Ya.
Kamu kembali. Dia kembali.
Dengan memberikan suara
pada disonansi kognitif
yang dibutuhkan
menjadi seorang wanita
di bawah patriarki,
-Anda merampas kekuatannya.
-Ya.
Wah, saya baru saja mengatakan semua itu.
Tentu saja, Barbie Juru Selamat Putih!
Bukan, ibumu yang menyelamatkan.
Ibumu yang menyelamatkan.
Kita harus menghentikan Ken.
Dan Anda perlu mengatakan
semua hal itu
kepada Barbie lainnya.
-Itu kuncinya.
-Mengerti.
Tapi bagaimana kita akan
mendapatkan Barbie?
jauh dari Ken mereka?
Kami memiliki pengalaman
dengan dunia seperti ini.
Apakah Anda punya peta
Barbie Land?
Bagaimana menurutmu?
[berdengung]
-Wow.
-[Barbie Aneh] Makasih.
Aku yang bikin.
Baiklah, begini kesepakatannya.
Ini bukan hanya tentang
bagaimana mereka melihat kita,
ini tentang
bagaimana mereka melihat diri mereka sendiri.
Ken Land mengandung benih
kehancurannya sendiri.
Pertama-tama kita harus menjauhkan
Barbie
dari Ken mereka.
Kita bisa menggunakan boneka Barbie
yang berpura-pura dicuci otaknya.
-Seharusnya itu kamu.
-Keren.
[musik pop yang meriah dimainkan]
[Sasha]Alihkan perhatian mereka
dengan tampil
tak berdaya dan bingung.
Kens tidak bisa menahan
seorang gadis yang sedang dalam kesulitan.
[Ibu Sasha] Kamu harus
membuat mereka percaya
bahwa kamu berpuas diri.
Bahwa mereka memiliki kekuatan.
Dan ketika pertahanan mereka melemah,
Anda mengambil kembali kekuatannya.
Pengaruh Porsche 356
telah berdampak pada dunia otomotif
secara keseluruhan,
itu tidak dapat dilebih-lebihkan.
Oh! Photoshop sangat sulit!
Saya tidak mengerti
cara menggunakan alat Pilih.
Sayang, kamu hanya bisa menggunakan
alat Pilih
jika lapisan disorot.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Kepalaku yang kecil hanya berenang
dengan jargon teknis
seperti pita warna...
-Oh! Hai.
-...dan laso magnetik
dan peta bit.
Apakah menurutmu kamu dan lenganmu
yang kuat dapat menjelaskan...
-Oh! Ada apa?
-[Barbie] Allan, pergilah!
[Presiden Barbie] Ahh!
-Oh, tapi bagaimana dengan Ken?
-Tidak, tidak, tidak!
-Tidak, tapi aku mencintainya!
-[Barbie] Ayo, Allan!
[Presiden Barbie] Hei!
Apa yang akan terjadi pada Ken?
[Ibu Sasha] Dengarkan saja.
Kamu harus menjadi ibu mereka
tetapi tidak mengingatkan mereka
tentang ibu mereka.
Kekuatan apa pun yang Anda miliki
harus ditutupi dengan tawa.
[ding]
Apa yang telah terjadi?
Satu menit saya menjadi presiden,
dan selanjutnya aku memotong
steak Ken untuknya.
Selamat datang kembali, Nyonya Presiden.
Lalu kami akan merekrut para
Barbie yang sekarang tidak dicuci otaknya
untuk tujuan kami.
[Barbie] Mereka bisa menjadi
umpan baru.
[Ibu Sasha] Kamu bisa bilang padanya
bahwa kamu belum pernah menonton
The Godfather.
Dan Anda akan senang jika mereka
menjelaskannya kepada Anda.
Ooh, apakah kalian
sedang menonton The Godfather?
Sang Ayah Baptis.
Saya belum pernah melihatnya.
Ya Tuhan.
Kamu belum pernah nonton
The Godfather?
Film ini merupakan perpaduan yang kaya
dari kejeniusan estetika Coppola
dan sebuah kemenangan bagi Robert Evans
dan arsitektur
sistem studio tahun 70-an.
[Presiden Barbie] Bisakah kamu
memulai filmnya lagi?
dan bicarakan saja
semuanya?
Anda harus menemukan cara
untuk menolak rayuan pria
tanpa merusak ego mereka.
Karena jika kamu berkata ya kepada mereka,
kamu adalah seorang gelandangan,
tetapi jika Anda mengatakan tidak kepada mereka,
Anda seorang yang sok suci.
[dings]
Aku tak ingin menyentuh kaki siapa pun.
Tidak, tidak.
Satu lagi,
bingung soal uang.
Saya hanya menyimpan semua uang saya
di rekening tabungan.
Itu sepenuhnya salah.
Anda membutuhkan obligasi pemerintah,
obligasi korporasi, CD.
Tidak ada seorang pun yang memiliki CD lagi.
Oh sayang, kamu manis sekali
saat bingung.
Tapi tidak, bukan musik.
CD singkatan dari
Certificate of Deposit.
Stephen Malkmus
benar-benar memanfaatkan
nyanyian bicara yang tajam
Lou Reed
dengan pengaruh post-punk
-seperti Wire dan The Fall.
-[dings]
Apa yang aku pakai?
Aku tidak akan pernah memilih ini.
Karena kamu fisikawan.
Mau celana?
Ya.
-[berbunyi denting]
-[terkesiap]
Selamat datang kembali, Barbie.
Ya ampun, aku sangat canggung
dan tidak merasa cantik sama sekali,
dan apakah akan ada yang menyukaiku?
[Sasha] Atau mengalihkan perhatian mereka
dengan cara lama.
Mengenakan kacamata agar mereka
dapat mengetahui bahwa kamu cantik.
-Boleh?
-Tentu. Silakan.
Nah, sekarang kita bisa lihat
wajah cantikmu.
Dan kemudian ada yang berpura-pura
menjadi buruk
di setiap cabang olahraga yang pernah ada.
Sini, saya tunjukkan.
-Sini, biar kutunjukkan padamu.
[Kens] Sini, kami tunjukkan padamu.
Kami akan melakukan ini
sampai setiap Barbie
dideprogram dan siap
untuk mengambil alih kembali Barbie Land.
-Ya!
Ya!
[bersiul]
Hei! Besok keluarga Ken akan memilih
untuk mengubah Konstitusi,
jadi kita harus sampai di sana terlebih dahulu.
Tahap akhir dari rencana kami,
untuk membuat keluarga Ken
bermusuhan satu sama lain.
Sekarang mereka pikir
mereka punya kekuasaan atas dirimu,
Anda membuat mereka mempertanyakan apakah
mereka memiliki cukup kekuatan
satu sama lain.
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Bagaimana jika dia tidak...
seperti saya lagi?
-Dia menyukaimu.
-Dia sungguh kesal.
Karena dia menyukaimu.
Dan karena dia tahu jauh di dalam hatinya
bahwa Anda tidak menyukainya
dengan cara yang sama.
Itu tetap tidak berarti
aku ingin menyakitinya.
Dia mengambil rumahmu.
Dia mencuci otak teman-temanmu.
Dia ingin mengendalikan
pemerintahan.
BENAR.
-[Ibu Sasha] Gadis.
-Ya.
-Wah.
Rasanya seperti saya sudah menjadi seorang wanita.
[Ibu Sasha] Selamat datang.
Apakah seperti ini keadaannya?
[mengerang] Sudah waktunya.
Saya siap.
Terima kasih.
Di sini saya pergi.
[bel pintu berbunyi]
-Hai.
-[objek diacak]
[benda berdenting]
-[Ken] Ahh!
-[Benda berdenting]
Oh, hai.
Kamu memergokiku sedang membaca.
Oh.
-Aku sedang berpikir.
-Mm-hmm.
-[Barbie] Ken Land.
-Kendom.
-Tanah Kendom.
-Tanah--
-Tanah orang-orang bebas dan laki-laki.
Benar. Nah, tempat ini...
[Ken] Tanah Kendom.
...sungguh hebat.
Dan keluarga Ken memang
lebih baik dalam memerintah
daripada Barbie yang pernah ada.
Baiklah, kita baru saja mengambil
patriarki dan, Anda tahu,
menciptakan patriarki.
-Ya, baiklah, aku sedang berpikir...
-Ya?
Saya siap menjadi
teman kencan jarak jauh Anda
pacar kasual yang tidak berkomitmen
,
jika kau masih menginginkanku.
Bisakah Anda bertahan
sebentar saja?
[Barbie] Oh, oke.
[Ken, dengan suara keras] Luar biasa!
Entahlah. Aku harus
memikirkannya dulu.
[Barbie] Oh.
Silakan?
Oke.
Silakan masuk.
Aku akan memainkan gitar untukmu.
Oh, yay!
[nafas bergetar]
[memainkan "Push"]
[bernyanyi dengan gaya Rob Thomas]
♪ Berkata aku tidak tahu apakah aku
Pernah cukup baik ♪
♪ Aku sedikit berkarat ♪
♪ Dan aku pikir
Kepalaku runtuh ♪
♪ Dan aku tidak tahu apakah aku
Pernah benar-benar dicintai ♪
♪ Dengan sebuah tangan
Itu menyentuhku ♪
♪ Dan aku merasa seperti
Sesuatu harus dilakukan ♪
♪ Dan aku sedikit marah,
Baiklah ♪
♪ Ini belum berakhir,
Tidak, tidak di sini, tidak ♪
♪ Tidak saat aku masih
Membutuhkanmu di dekatku ♪
♪ Kau tidak berhutang padaku ♪
♪ Kita mungkin berubah, ya ♪
♪ Ya,
Kita mungkin merasa baik ♪
[Kens]
♪ Aku ingin mendorongmu ♪
♪ Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan ♪
♪ Aku ingin mendorongmu ke bawah ♪
[Ibu Sasha] Ini adalah
tahap akhir dari rencana kami.
Berikan mereka
mimpi mereka menjadi kenyataan.
Dan di puncak
kebahagiaan mereka,
ketika mereka mengira kamu benar-benar
peduli dengan lagu ini...
[bernyanyi terus]
Kau ambil semuanya.
♪ Aku akan ♪
[bunyi telepon seluler]
[Barbie tertawa]
-Kamu kirim pesan ke siapa?
-[Barbie] Hah?
Kamu kirim pesan ke siapa?
-Tidak ada.
-Biarkan aku saja... [tertawa kecil]
[berteriak] Ken!
Maaf. Tunggu sebentar.
Itu lagu yang indah
yang sedang kamu mainkan.
Apakah kamu yang menulisnya?
Ya. Kamu ingin duduk di sini
dan melihatku melakukannya,
sementara aku menatap
matamu dengan tidak nyaman
-selama empat setengah menit?
-Saya akan senang sekali.
[Kens]♪ Sayang ♪
Maaf, sebentar.
♪ Aku ingin mendorongmu ♪
Segera kembali.
♪ Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan,
Aku ingin mendorong... ♪
[Barbie]Kamu mempermainkan ego mereka
dan kecemburuan kecil mereka,
dan Anda membuat mereka
saling bermusuhan.
[Barbie Berambut Cokelat] Satu detik.
♪ Aku ingin menganggapmu
sebagai hal yang biasa saja ♪
[ding]
Maaf.
[Barbie] Saat mereka
bertarung, kita ambil
kembali Negeri Barbie.
Apakah judul hubungan
jarak jauh kasual
pacar yang komitmennya rendah
tidak berarti apa-apa?
Apa yang kita lakukan?
Kami
hancurkan setiap individu dari mereka.
[Ken] Tidak.
Kita pergi berperang.
-Melawan Barbie?
-Tidak, melawan Ken.
-Tapi kami adalah keluarga Ken.
- Keluarga Ken yang lain.
Kita mungkin harus
menyebut mereka dengan nama lain
jadi tidak membingungkan.
Tidak, karena kita akan tahu
apa yang kita maksud.
Tapi ketika kita
berada di medan perang
dan kamu bilang
"Ken jam empat,"
Bagaimana saya tahu kalau yang Anda maksud
adalah kami Kens atau Kens yang lain?
Karena, kawan-kawan,
kita menyerang pada jam sepuluh
dan memanfaatkan
ombak pagi.
Tapi jangan terlalu pagi karena kita
ingin tidur lebih lama.
Benar.
Tapi apa yang akan kita lawan?
Kita tidak punya senjata.
Raket tenis dan bola voli.
Dan perkelahian tampar.
Dan lepas pantai.
-Ya.
-Oh ya.
[Kens tertawa]
[kuda meringkik dari kejauhan]
[musik balada sedih dimainkan]
♪ Sepertinya tak penting
apa yang kulakukan ♪
♪ Aku selalu nomor dua ♪
♪ Tak seorang pun tahu
betapa kerasnya aku mencoba ♪
♪ Oh, aku, aku punya perasaan
yang tidak bisa aku jelaskan ♪
♪ Membuatku gila ♪
♪ Sepanjang hidupku begitu sopan ♪
♪ Tapi aku akan tidur
sendirian malam ini ♪
♪ Karena aku hanya Ken ♪
♪ Di tempat lain pun aku akan menjadi sepuluh ♪
♪ Apakah takdirku
untuk hidup dan mati ♪
♪ Kehidupan yang rapuh dan pirang? ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di mana aku melihat cinta
dia melihat seorang teman ♪
♪ Apa yang akan terjadi padanya ♪
♪ Untuk melihat pria
di balik warna cokelat ♪
♪ Dan berjuang untukku? ♪
[musik dramatis dimainkan]
[Kens meraung]
[merintih]
[teriakan terdistorsi]
Sampai jumpa
di pantai Malibu!
Mengenakan biaya!
[semua berteriak]
[musik glam rock ceria
dimainkan]
-[putingnya berderit]
-[teriakan]
[dengkur]
[mainan anjing berdecit]
[chorus bernyanyi]
♪ Kau tak bisa, Ken,
kau tak bisa, Ken ♪
♪ Kau tidak bisa, Ken ♪
[ permainan solo gitar listrik tempo cepat ]
[dengkur]
[berteriak]
[mendengus]
[Ibu Sasha] Dan sekarang
mereka menghancurkan diri mereka sendiri.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Saya pikir kita harus mengembalikan
Konstitusi kita yang menyebalkan itu.
-[Penulis Barbie] Ya.
-[terkesiap] Itu ide bagus.
[musik glam rock ceria dimainkan]
Ini benar-benar sarang tawon
di sini.
-[mainan mencicit]
-Jaga sisi tubuhmu.
-[tertawa]
-[suara tembakan]
[mendengus]
-Saya tertembak.
-Itu tidak mungkin.
-Apakah ada senjata sungguhan di sini?
-Tidak.
♪ Aku ingin tahu
bagaimana rasanya mencintai ♪
♪ Untuk menjadi kenyataan ♪
♪ Apakah itu kejahatan? ♪
♪ Apakah aku tidak seksi
saat aku sedang merasakan sesuatu? ♪
♪ Dan apakah momenku
akhirnya tiba
atau aku sedang bermimpi? ♪
♪ Aku bukan seorang pemimpi ♪
[keduanya menggeram]
[mengerang]
[teriakan]
[denting gemerlap]
[ musik dansa retro dramatis dimainkan]
[lonceng berkilauan]
[keduanya menggeram]
[Ken mendesis]
[Ken]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Bisakah kau merasakannya? ♪
♪Tidak bisakah?♪
♪ Ken ♪
♪ Mereka, kamu, kita ♪
- [musik balada kembali]
-♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di tempat lain pun aku akan menjadi sepuluh ♪
♪ Apakah takdirku
untuk hidup dan mati ♪
♪ Kehidupan yang rapuh dan pirang? ♪
[tertawa]
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di mana aku melihat cinta
dia melihat seorang teman ♪
♪ Apa yang akan terjadi padanya ♪
♪ Untuk melihat pria
di balik warna cokelat ♪
♪ Dan berjuang untukku? ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
[Kens] ♪ Dan aku cukup ♪
♪ Dan aku hebat
dalam melakukan sesuatu ♪
♪ Jadi, hei, lihatlah aku ♪
♪ Ya, aku hanya Ken ♪
♪ Namaku Ken ♪
♪ Dan aku juga ♪
♪ Letakkan tangan jantan itu di tanganku ♪
♪ Jadi, hei, dunia,
lihatlah aku ♪
♪ Ya, aku hanya Ken ♪
-♪ Sayang, aku... ♪
-♪ Tak ada orang lain, tak ada orang lain ♪
-♪ ...hanya Ken ♪
-♪ Aku hanya Ken ♪
-[musik berakhir]
-[Ken terkekeh]
-Ken! Ken.
-Hah? Ya?
Bukankah kita seharusnya
memilih hari ini?
-Apa?
-Untuk mengubah Konstitusi.
-Oh, hari ini, bukan?
-Ya.
[obrolan seru]
[Presiden Barbie]
Baiklah, nona-nona, mari kita lakukan ini.
Semua orang yang mendukung agar
Negeri Barbie menjadi Negeri Barbie,
"Ya."
[Barbie] Ya!
[semua bersorak]
[musik penyemangat diputar]
Saya sangat bahagia.
[Barbie bernyanyi] Ayo, Barbie!
Ayo, Barbie!
Ayo, Barbie! Ayo, Barbie!
[Ken berlari kencang]
Apakah ini hanya imajinasiku,
atau apakah Rumah Mojo Dojo
Casa ini jadi lebih indah?
Itu karena mereka adalah
Rumah Impian, ibu... [bleep].
-[Kens terkesiap]
-[Presiden Barbie]
Benar sekali.
Kami telah mengembalikan
Konstitusi Negeri Barbie
ke apa yang seharusnya.
Dan memulihkan otak dan otonomi semua Barbie .
-[Barbie bersorak]
-Ya!
Dan kami benar-benar mendisinfeksi
rumah-rumah itu.
Apa yang kita lakukan?
[Ken bernapas berat]
[dengan suara berat] Kens!
-Siapa yang kita serang, Tuan?
-Tidak...
[Ken terkekeh gugup]
TIDAK...
[menangis secara dramatis]
Jangan lihat aku!
[berbisik] Apakah dia menangis?
Beri kami waktu sebentar.
[Ken terisak di kejauhan]
[nafas bergetar]
-Ken.
-[terus menangis]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
[Barbie] Tidak apa-apa
jika kamu menangis.
Tahu nggak, aku juga nangis.
Sebenernya sih lumayan luar biasa.
[Ken] Aku pria yang terbebas.
Aku tahu menangis bukanlah hal yang lemah.
-[Barbie] Oke.
-[menangis pelan]
Kamu mau duduk sebentar?
[mendengus]
[menghela napas]
Ini, eh...
Itu adalah hal yang sulit untuk dijalankan.
Aku tidak menyukainya. [menangis]
Saya mengerti.
[menghembuskan napas]
Dan kulkas mini itu
sangat kecil.
-[Barbie] Mm-hmm.
-Kamu cuma bisa memasukkan
sebungkus minuman di dalamnya.
[menangis] Dan lemari pembeku itu
pada dasarnya tidak berguna.
Sejujurnya, ketika saya mengetahuinya
bahwa patriarki bukan
tentang kuda,
Lagipula, saya kehilangan minat.
Tidak apa-apa.
[mengendus]
Aku selalu berpikir ini
akan menjadi rumah kita. [tertawa kecil]
Oh.
[Ken menangis tersedu-sedu]
-Ken.
-[menangis dan bergumam]
-Kurasa aku berutang permintaan maaf padamu.
-Hah?
Aku sungguh minta maaf
karena telah menganggapmu remeh.
Oh.
Tidak setiap malam
harus menjadi malamnya para gadis.
[menghela napas] Terima kasih
telah mengatakan itu.
[mengendus] Terima kasih.
Oh. Aku tidak bermaksud
menyarankan, eh...
Aku tidak tahu siapa diriku
tanpa dirimu.
Kamu Ken.
Tapi itu "Barbie dan Ken."
Tidak ada hanya "Ken".
Itulah sebabnya aku diciptakan.
Aku hanya ada
dalam kehangatan tatapanmu.
Tanpa itu,
Aku hanya pria pirang biasa
yang tidak bisa jungkir balik.
-[musik dramatis dimainkan]
-[gerutuan]
[penonton terkesiap]
[terengah-engah]
Mungkin sudah saatnya
untuk mengetahui siapa Ken.
-Oke. Kurasa aku mengerti sekarang.
-Oke. [tertawa kecil]
Tidak, tidak, tidak!
Ini bukan jawabannya.
-[menampar]
-[penonton terkesiap]
[Ken] Aku merasa sangat bodoh.
-[Pompadour Ken] Tidak.
-[Tall Ken] Tidak.
-[menangis] Aku terlihat sangat bodoh.
-[Barbie] Ya.
Aku kelihatan bodoh sekali!
-Tidak! [menangis]
-Keren banget. Kamu kelihatan keren banget.
Oke. Ken,
kamu harus mencari tahu
siapa dirimu tanpaku.
[menghela napas] Kenapa?
Kamu bukan pacarmu.
Kamu bukan rumahmu,
kamu bukan cerpelaimu.
-Pantai?
-[Barbie] Tidak.
Kamu bahkan bukan pantai.
Mungkin semua hal
yang kamu pikir membuatmu menjadi dirimu
bukan... sebenarnya kamu.
Mungkin itu Barbie dan...
itu Ken.
Ken adalah...
Saya?
Ya.
Ken adalah aku!
Dan aku Barbie.
[musik lembut yang membangkitkan semangat diputar]
Ken...
adalah aku!
Ken adalah aku!
-Ken adalah aku!
[Ken tertawa]
Aku bahkan tidak peduli
lagi menjadi Ken.
Aku kangen banget sama sahabatku Barbie!
-Itu keren!
-Barbie!
-[terkesiap]
-Aku di sini.
Ken!
[ding]
[sensasi musikal yang dramatis]
Aku ingin kamu memilikinya.
Wah, bagus sekali.
[musik sentimental diputar]
Kami hanya bertarung
karena kami tidak tahu
siapa kami.
Ken adalah aku!
[tertawa]
[CEO Mattel tertawa]
Ken benar.
Sungguh sulit
menjadi seorang pemimpin.
-Kau tahu?
-Itu bosku.
Itu... [berteriak] Oh.
Midge, aduh.
Saya pikir kita hentikan saja dia.
[terengah-engah]
Lihat,
apakah kamu tahu berapa kali?
Saya ingin berdiri
di rapat dewan
dan hanya berkata,
"Bisakah kita
saling menggelitik?"
-Benarkah?
-Mari kita adakan retret perusahaan
-dan saling menggelitik.
-[para eksekutif tertawa]
-Seseorang tolong tangkap aku.
Seseorang tolong tangkap aku.
-[semua tertawa]
-Saya suka digelitik.
-[Kens tertawa]
Tidak, tidak, tidak. Jangan peluk aku.
Jangan peluk aku.
[menghela napas]
Tapi berkat Barbie,
Saya juga sekarang bisa melepaskan
diri dari
beban eksistensial yang berat ini
sambil tetap memegang
jabatan CEO yang sesungguhnya.
Dan kita bisa mengembalikan
semuanya di Barbie Land
persis seperti semula.
-Tuan Mattel, saya hanya--
-Tolong. Panggil saya Ibu.
Tidak terima kasih.
Menurutku
, hal-hal tidak seharusnya kembali seperti semula.
dengan cara mereka dulu.
Tidak ada Barbie atau Ken yang seharusnya
hidup dalam bayang-bayang.
Atau Allan.
-Hei.
-Aku?
-Ya.
-Oh. Halo.
Aku hanya ingin mengatakan,
Maaf
kami memanggilmu Barbie Aneh
di belakang punggung Anda
dan juga ke wajah Anda.
Tak apa. Aku akui itu.
Apakah Anda ingin bekerja
di kabinet saya?
Bolehkah saya minta sanitasi?
Itu milikmu.
-Ya, terima kasih.
-[Presiden Barbie] Baiklah.
-Nyonya Presiden.
-Oh.
Tolong, bolehkah keluarga Ken memiliki
satu Hakim Agung?
Oh, saya tidak bisa.
Tapi mungkin
jabatan hakim pengadilan wilayah yang lebih rendah.
Kami terima.
Asalkan kami bisa pakai jubah.
[narator]Baiklah, keluarga Ken
harus memulai dari suatu tempat.
Dan suatu hari,
keluarga Ken akan
sebesar kekuatan dan pengaruh
di Negeri Barbie
seperti yang dilakukan wanita
di Dunia Nyata.
Tidak, aku tidak mau.
-Pergi saja!
-Aku tidak bisa.
-Dewasalah dan pergilah.
-Aku punya ide.
Ceritakan padaku mimpi rahasiamu,
anakku.
Oke,
bagaimana dengan Barbie Biasa?
Dia tidak luar biasa.
Dia bukan presiden
apa pun,
atau mungkin dia memang begitu.
Mungkin dia seorang ibu.
Mungkin juga bukan.
Karena tidak apa-apa
jika hanya ingin menjadi seorang ibu,
atau ingin menjadi presiden
atau seorang ibu yang menjadi presiden.
Atau bukan seorang ibu
yang juga bukan presiden.
Dia hanya memiliki atasan yang bagus,
dan dia ingin
melewati hari ini
merasa agak senang
tentang dirinya sendiri.
Itu ide yang buruk.
Ya,
itu akan menghasilkan uang.
Oh. Barbie biasa.
Aku suka. Fantastis.
Oke, bagus.
-Hebat.
-Keren.
-Ya.
-Kita baik-baik saja?
Menurutku, kita baik-baik saja, kan?
Baiklah, mari kita mulai bekerja
untuk menutup portal
antara dua dunia kita.
Hei, bagaimana dengan Barbie?
Apa maksudmu?
[kerumunan] Ya,
bagaimana dengan Barbie?
Bagaimana akhir ceritanya?
Apa yang dia dapatkan?
Ya, mudah saja.
Dia jatuh cinta pada Ken.
-[kerumunan] Ah.
-Itu bukan akhir ceritanya.
[mengerang karena frustrasi]
-Aku tidak mencintai Ken.
-[kerumunan] Oh.
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku tidak yakin
lagi di mana aku seharusnya berada.
Aku rasa, aku tak punya akhir.
[Ruth] Itulah
intinya.
Aku menciptakanmu
agar kamu tidak memiliki akhir.
Itu kamu.
Anda Ruth dari Mattel.
Sayang, aku Mattel.
Sampai IRS mendatangi saya,
tapi itu cerita lain.
Jadi, kamu...
Ruth Handler.
Penemu Barbie.
-[penonton terkesiap]
-Apa?
Itu sangat keren.
Hantunya berkantor
di lantai 17.
-[Ruth] Apa?
-Apa?
[Ruth] Kalian,
menurut Anda wanita yang menemukan
Barbie terlihat seperti Barbie?
[tertawa]
Aku seorang nenek yang tingginya hanya lima kaki
dengan mastektomi ganda...
...dan masalah penggelapan pajak.
[tertawa]
Tidak ada yang terlihat seperti Barbie,
Kecuali, tentu saja, Barbie.
Terima kasih, sayang.
Aku tidak benar-benar merasa
seperti Barbie lagi.
Ayo, berjalan bersamaku.
[musik khidmat dimainkan]
Terima kasih.
Terima kasih, Barbie.
Aku tidak begitu yakin
apa yang harus kulakukan sekarang.
Saya selalu menjadi
Barbie Stereotip,
dan menurutku aku tidak begitu
pandai dalam hal lainnya.
Anda menyelamatkan Barbie Land
dari patriarki.
Itu benar-benar merupakan
usaha kelompok.
Dan Anda membantu ibu
dan anak itu terhubung.
Mereka benar-benar membantu satu sama lain.
Mungkin
Anda Barbie yang Merendahkan Diri?
Mungkin aku bukan Barbie lagi.
Anda mengerti bahwa manusia
hanya memiliki satu akhir.
Ide hidup selamanya, tetapi
manusia tidak demikian.
Kau tahu itu, kan?
Saya bersedia.
Menjadi manusia
bisa sangat tidak nyaman.
Aku tahu.
Manusia menciptakan hal-hal
seperti patriarki dan Barbie
hanya untuk mengatasi
betapa tidak nyamannya hal itu.
Saya mengerti itu.
Dan kemudian kamu mati.
[tertawa kecil]
Ya.
Saya ingin menjadi
bagian dari masyarakat
yang membuat makna.
Bukan benda yang dibuat.
Aku ingin berimajinasi.
Aku tak ingin menjadi idenya.
Apakah itu masuk akal?
Aku selalu tahu kalau Barbie
akan mengejutkanku,
tetapi saya tidak pernah menduganya.
Apakah Anda memberi saya izin
untuk menjadi manusia?
Anda tidak membutuhkan izin saya.
Tapi kaulah penciptanya.
Kau... Tidakkah kau yang mengendalikanku?
[Ruth] Aku tidak bisa mengendalikanmu
tidak lebih dari kemampuanku untuk mengendalikan
putriku sendiri.
Aku menamai kamu seperti namanya,
Barbara.
Dan aku selalu berharap padamu
seperti aku berharap padanya.
Kami para ibu berdiri diam
agar putri-putri kita dapat melihat ke belakang
untuk melihat sejauh mana mereka telah melangkah.
Jadi, menjadi manusia bukanlah
sesuatu yang perlu saya...
meminta atau bahkan menginginkan?
Aku bisa saja...
Itu sesuatu
yang baru saja saya temukan dalam diri saya?
Aku tidak bisa dengan hati nurani yang baik
membiarkanmu mengambil risiko ini
tanpa Anda tahu
apa artinya.
Genggam tanganku.
Sekarang tutup mata Anda.
[angin bertiup]
[musik termenung diputar]
Sekarang rasakan.
[angin bertiup]
["Untuk Apa Aku Diciptakan?"
diputar]
♪ Aku dulu mengapung ♪
♪ Sekarang aku hanya terjatuh ♪
[jantung berdetak]
♪ Dulu aku tahu ♪
♪ Tapi aku tidak yakin sekarang ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan ♪
-[daun berdesir]
-[angin menderu]
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku...
Karena aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana harus merasa ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti aku mungkin ♪
♪ Suatu hari nanti aku mungkin ♪
♪ Oh, oh... ♪
Ya.
[angin bertiup]
[burung camar berkokok]
[narator]Jadi,
Barbie tertinggal
pastel dan plastik
dari Barbie Land
untuk pastel dan plastik
Los Angeles.
Oke. Terima kasih atas tumpangannya.
[menghela napas] Kamu bisa melakukannya.
Aku sungguh bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Bangga.
Bangga... Bangga padamu.
Itu dia. Cukup dekat.
Kalian memang yang terbaik.
Terima kasih. Terima kasih.
Oke. Fiuh!
Ayo kita lakukan.
Ya, itu mungkin.
Itu pernyataan politik.
Itu perampasan, Ayah.
[Ayah Sasha] Wuih!
-[Ibu Sasha] Kami akan ke sini
saat kamu selesai.
-Kami mencintaimu!
-Kamu bisa!
- Sampai jumpa!
-Baiklah.
-Kami mencintaimu!
[musik yang menarik diputar]
Hai.
[resepsionis] Nama?
Oh, um,
Handler, koma, Barbara.
[resepsionis] Dan
apa tujuan Anda ke sini
hari ini, Barbara?
Saya di sini untuk menemui
dokter kandungan saya.
["Barbie World (Dengan Aqua)"
diputar]
-♪ Dan aku jahat
seperti Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka
tapi aku masih ingin berpesta ♪
-♪ Pesta ♪
-♪ Seperti Pink 'Vette
Aku siap membungkuk ♪
-♪ Membungkuk ♪
♪ Aku sepuluh
jadi aku menarik Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie
cantik ♪
-♪ Sial ♪
♪ Semua Barbie itu buruk ♪
-♪ Gadis-gadis
dan kita tidak main kejar-kejaran ♪
-♪ Grrah ♪
♪ Keren, tapi dia memukulku
saat aku nakal ♪
-♪ Aku di LA, Rodeo Drive ♪
-♪ Drive ♪
♪ Aku di New York,
Madison Ave ♪
♪ Aku gadis Barbie
Rumah Impian Barbie Merah Muda ♪
♪ Cara Ken membunuh... ♪
♪ Membuatku berteriak
seperti rumah Scream ♪
♪ Berteriak,
kami tidak akan menjual ♪
♪ Kami punya uang,
tapi kami tidak meminjamkannya ♪
♪ Kami punya jeruji,
tapi kami tidak akan menyerah ♪
♪ Di dalam Ferrari merah jambu itu,
kita keluar ♪
♪ Aku bilang pada Tae
bawakan Bob Dylan keluar ♪
♪ Itu... sangat dingin,
kita hanya bersantai ♪
♪ Mereka berteriak, berteriak,
berteriak-teriak ♪
♪ Itu Barbie, jalang,
kalau kamu masih ragu ♪
-♪ Dan aku jahat
seperti Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka
tapi aku masih ingin berpesta ♪
-♪ Pesta ♪
-♪ Seperti Pink 'Vette
Aku siap membungkuk ♪
-♪ Membungkuk ♪
♪ Aku sepuluh
jadi aku menarik Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie
cantik ♪
-♪ Sial ♪
♪ Semua Barbie itu buruk ♪
♪ Gadis-gadis,
dan kita tidak bermain kejar-kejaran ♪
♪ Barbie bukan apa-apa
untuk dipermainkan ♪
-♪ Dia ingin bermain
di rumah bermain ♪
-♪ Rumah bermain ♪
♪ Apa... yang akan mereka katakan sekarang? ♪
♪ Aku sedang mencuci jalang-jalang ini,
Aku sedang menggosok noda itu ♪
♪ Seolah aku siap untuk membungkuk ♪
♪ Semua Barbie palsu
hanya ingin berpura-pura ♪
♪ Seperti tunggu,
biarkan aku pergi mencari pena ♪
♪ Lihat ke mana arahnya,
sekarang aku akan menidurkannya ♪
♪ Dia jalang Barbie
dengan kelompok Barbie-nya ♪
♪ Aku terus menyeretnya,
hingga dia sedikit botak ♪
♪ Dan aku melihat rotinya,
Aku menginginkan semuanya ♪
♪ Dan aku ingin warna hijau,
jadi aku warna zaitun ♪
♪ Dan aku melemparkannya kembali,
jadi dia kehilangannya ♪
♪ Dan aku memberikan kotak itu
tanpa sepatu di dalamnya ♪
♪ Ya, aku tahu triknya
jadi aku berhasil menghajarnya ♪
♪ Ya, mereka tahu siapa yang menyalakannya,
aku dan Barbie, jalang ♪
-♪ Dan aku jahat
seperti Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka
tapi aku masih ingin berpesta ♪
-♪ Pesta ♪
-♪ Seperti Pink 'Vette
Aku siap membungkuk ♪
-♪ Membungkuk ♪
♪ Aku sepuluh
jadi aku menarik Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie
cantik ♪
-♪ Sial ♪
♪ Semua Barbie itu buruk ♪
♪ Gadis-gadis,
dan kita tidak bermain kejar-kejaran ♪
♪ Aku gadis Barbie
di dunia Barbie ♪
♪ Hidup dalam plastik,
sungguh fantastis ♪
♪ Kamu bisa menyisir rambutku,
menanggalkan pakaianku di mana-mana ♪
♪ Imajinasi,
hidup adalah ciptaanmu ♪
♪ Kamu bisa menyentuh, kamu bisa bermain ♪
♪ Jika kau berkata
Aku selalu milikmu ♪
["Untuk Apa Aku Diciptakan?"
diputar]
♪ Aku dulu mengapung ♪
♪ Sekarang aku hanya terjatuh ♪
♪ Dulu aku tahu ♪
♪ Tapi aku tidak yakin sekarang ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Berkendara
Aku adalah sebuah ide ♪
♪ Terlihat sangat hidup
Ternyata aku tidak nyata ♪
♪ Hanya sesuatu yang kau bayar ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku... Aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana harus merasa ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti aku mungkin ♪
♪Suatu hari nanti aku mungkin ♪
[bersuara]
♪ Kapan ini berakhir?
Semua kesenangan ♪
♪ Aku sedih lagi
Jangan beri tahu pacarku ♪
♪ Dia bukan diciptakan untuk itu ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku... Karena aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana harus merasa ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti aku mungkin ♪
♪ Suatu hari nanti aku mungkin ♪
♪ Kurasa aku lupa
bagaimana caranya bahagia ♪
♪ Sesuatu yang bukan diriku
tapi sesuatu yang bisa aku jadikan ♪
♪ Sesuatu yang aku tunggu ♪
♪ Sesuatu yang diciptakan untukku ♪
[musik instrumental dimainkan]